"на работе был полный пиддес :| и так каждое закрытие месяца, я же свихнусь так D:"
"Коллеги сидят рубятся в Urban terror, а я из-за долбанной винды не могу :("
"@elina_4post как говорят обещаного три года ждут...(("
"Желаю хорошего полёта и удачной посадки,я буду очень сильно скучать( http://t.co/jCLNzVNv3S"
"Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :("
"Котёнка вчера носик разбила, плакала и расстраивалась :("
"@juliamayko @O_nika55 @and_Possum Зашли, а то он опять затихарился, я прямо физически страдаю, когда он долго молчит!((("
"а вообще я не болею -  я не выздоравливаю :("
"я микрофраза :( учимся срать кирпичами в режиме &amp
"я хочу с тобой помириться , но сука я гордая и никогда этого не сделаю! ((("
"@DNO_OKEANA_A3A3 @MOE_MOPE_A3A3 тебя ебет какие у меня фотки.я про твои молчу.и вообще ты хоть знаешь как ТП то выглядят..."
"Блин начали сниться сны( Не когда почти не снились ! А теперь можно сказать каждый день такое ! Мне это не нравиться (((((((((("
"@realVold На твоем месте, я бы сначала телек купил бы("
"@faraonbgr111 плохо боишься значит(( ты где? В мск бгр?"
"Скоро увижу твои зеленые глаза в последний раз((("
"Вот это да, докатился,по-оранжевел патриот! Чо деется? :(( RT @SapelSV: #Бабки объединят #КПРФ и Навального? http://t.co/kyJk4A79kv"
"Ну уже 12:25 ночииии:(((( а я ничего не сделалаллалалалалалалвцмдэмппдпктцдкиицкп"
"Сегодня какой-то нехороший день у меня :-( Телефон наушники не опознает, у блога как-то умудрился шаблон сломать, да еще"
"думаю,на моем веку почта россии не поднимется со дна ((("
"Мне одному   напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? O_o"
"ебааааа сейчас модуль будет по региональной экономике (("
"@kordalona_mars оооууу ты меня анфолловил чувак(("
"вот так я встречаю зиму:(( http://t.co/FjivXAGcR9"
"@Kyo_oppa ну вот, туда медведь прикреплялся."
"чорт... хотела сходить в кино...  придется любоваться фильмом в уг качестве на компе("
"RT @arinaaaaonskul: Так плохо я себя не чувствовала давно :( "
"Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :("
"@Anastasia_pain думаешь упаду со стула? :("
"@Deniska_perm да нет, но условия будут более спартанские :("
"Хотела маме сделать сюрприз, как всегда все навернулось("
"я блин сутками его жду а он с друзьями общаться! с которыми ежедневно видится! :("
"RT @davidmsk: У берегов Коста-Рики водятся 1600 видов рыб. А на берег выходят черепахи весом до 500 кг. Но я не видел :( http://t.co/9ixMBH…"
"""@lisi_Ca: @maybe_reg49_27 @One_ENCLAVE @LyudaLa самая смешная из лисичек - тибетская. Это не фотошоп http://t.co/kDDYZartwl"" о_О"
"Потеряла креапления от борда. Как так! Я же их не снимала("
"RT @Ksenyamalischev: Устала от семинара
"Опять простыла....!!!
"@1libertad первые деньги пойдут на красные мокасины, потом на ремень гермес, потом на приору, а потом уже можно умереть :-/"
"@volkova_v Мясорубка пожирает деньги налогоплательщиков... ((("
"@_rakka_ @brovo4ka а я не переношу соционику. это самый адовый бред, что я видел. и все как один помешались(("
"Пора делать уроки, учить Лермонтова
"@Romashka_Vera блин, он наверно уже не действителен уже( сама хочу там заказ сделать, а скидки нет("
"Я так хотела побыстрее попробывать сырный суп,что обожгла весь язык,и вообще ни чего не чувствую("
"Внезапно настало лето? Дома из обоих кранов течёт холодная вода. :-/"
"@natahin_ кто из СМИ первее - на того и ссылка в поисковике :("
"@the_anechnaya @babooshkina блин, а мне халвы захотелось("
"ну ужели выхадныеееееееееееееееееееее правда пролетят будто их и не было вообще ((((((((((((((("
"Задолбали дико резкие перепады настроения &gt
"RT @NastyaBulaeva: Угадайте чья школа учится сегодня? Причем единственная в области:("
"@siavol так и медстраховки ещё хорошей нет?! Как они там жили! Наверное, паспорта отобрали, взамен что-то дали и заставили трудиться :("
"У на в шк создали группу в ВК и там все новости школы. Ито какойто злоебучий аноним. Не дает жизни ибо выдает все тайны o_O"
"с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :("
"Выпилил powerpill и perl-xyne-arch из своего Арча, разработчик отказался от их поддержки, а жаль( #archlinux"
"@cheknastushka да. она офигенная. вот я по ней буду очень скучать("
"идиотский твиттер!! как же ты глючишь..
"RT @procrastelina: RT если ниже ростом даже чем губин(((("
"@kakos1904 Бедный мой, ты же в школе. Твоя физика закончится раньше чем я до тебя доеду :( Я б забрал"
"Спасибо тем кто меня в данный момент поддерживает с моей проблемой,спасибо правда,спасибо тебе ни кто("
"а если макарошки отварить и запечь с луком,морковкой,майонезом,чесноком и всякими приправками,будет ОМНОМНОМ! *О* сыра нет,жаль("
"завтра по химии диктант, нужно хорошо подготовиться("
"Сейчас бы в кроватку, спать ( а ещё дофигища дел не сделано -_-"
"мария ра самые убогие магазины, в который раз убеждаюсь. Еще 2 часа работы("
"Зря торопился, все равно прийдется в выходные работать :("
"RT @v_rodionov1015: @RadiopAshA @sangdrag а сколько баранов вслед за ним несётся! (((("
"Пойду делать дела,а то времени все меньше и меньше(("
"Какой будет эта зима? — разочаровательной( http://t.co/CYXetATzIB"
"Конечно сегодняшняя математика вынесла мне мозг=("
"Интересно как сдавать математический анализ как препод такая тварина?=("
"RT @levolume: амазон( http://t.co/yEC1tZCUVG"
"Черт... Как же стремно на олимпиаде сидеть(("
"@bahhtee Ну как, вам понравилось в Ташкенте? Жаль что я узнала об этом после вашего ухода :("
"@juliamayko У кота, между прочим, может случится и сердечный приступ, если ситуация его пугает и он не знает, что с ним будет!((((("
"RT @alexblablablaaa: Какой декабрь без снежкаа?
"RT @huqikycibeno: Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :("
"ну вот.все началось сначала.умом понимаю что всё уже,поздно..но не могу и всё =(("
"RT @o_odium: разговоры с Кириллом - просто нечто ахах"
"Блин, мой живот не дает мне покоя весь день :("
"@Ludwig_LOL желочь из живота будут выливать("
"Иду сегодня на задание от практики. Я так переживаю... :("
"Только я могу упасть со стола пока перевешиваю 10-ый раз гирлянды.Больно=("
"Болею( прошу сходить за лекарствами  ни кто не идет ("
"@AnnastaishaCh я решила, шо ты забыла меня поздравить :((("
"Пришла такая кудрявая .. а его не было( http://t.co/uCPlmdPQT0"
"@farida_farifari мля, спасибо, теперь я ни знаю чиво делать ска :("
"Не люблю пятницу-субботу...в эти дни мы не вмести...я скучаю любимый("
"@AseevaElena бедолага! Пусть выздоравливает... Их так жалко когда они болеют:-(("
"Мне уже плохо от ТГП. А вопросы все не прекращаются, хотя места в голове уже нет("
"еще днем почувствовала дикое одиночество,а когда Паша уехал вообще как будто одна на планете осталась("
"“@lizunsosun: Поговоришь с Сашей и сразу хочется трахаться.” - представляете как мне сложно с самим с собой жить??? А толку?:("
"блин если правильно ей играть,много барэ,а его я не люблю("
"RT @malinaaa_a: @hl483
"Здавать,доздавать,перездавать....хуууф це вже так надоїло,вже не має й сил(("
"Что творится с миром? Новости сплошь о педофилах, печально и возмутительно (("
"проверяли сеня больнички, ничего хорошего. Чувствую все закроют("
"@VictoriaSvon ветер сильный, так еще и снег сегодня, из дома не выйти :("
":| они тут решают, смеются... Я тоже хочу :|"
"Нет ничего печальнее,  когда закончилась книга :("
"@mrkam1kadze меня одолевает лень,но фак надо("
"@AppleInsider_ru и опять нет приложения для андрода?("
"Меня никто не любит,потому что я очкарик:("
"RT @Ksenia_Splash: оооочень устала, уроки тянулись вечность! ещё на гитару((("
"Сегодня был очень слодный день(( Все в коледже ревели((( Ох уж эти парни"
"на улице снег, радость, магия. В школе посвящение в химики, кхм....да простят меня святые печенюшки детский девиз. А я блин умираю дома((((("
"Я попал в золотую лигу 4х4 O_O При том, что 1х1 я в бронзовой. Меня же союзники убьют. Узнают по айпишнику, где я живу, п"
"@genechk нет!!! Мысль об этом и желание убить себя по этому поводу меня не покидают((("
"@wild_tourist @drewitski Я вот почти никогда на бумаге и не пишу, можно сказать, забыла, как это делается... Ну, вот так вот((("
"Вот взяли с утра и наехали ни за что :( Сижу себе жуйк читаю. Звонок в отдел. Поднимаю трубку, разговариваю, ложу трубку."
"@Creatticas вот он. Эх(( http://t.co/glr9mG0cjZ"
"Купила меллер внезапно. Ебааать!.. О мои зубы! (("
"@A_Kyznetsova я косячу и не переживаю по этому поводу(("
"Мы пишем статус на обозрение тысячам, / и зачастую всего лишь для одного / человека, который его так и не заметит...:("
"RT @basilla_the1st: @ProXolod @ponny1 статья так называется, ну а по смыслу статьи - скурвилась маня :("
"Подарите мне тыщ 5… мне на PS3 не хватает :( =ъ"
"Ужастное чувство,когда скучаешь по человеку,а увидеть или хотябы списаться сним нет возможности("
"Еще 4 с половиной часа работы.. А я уже так устала
"RT @lu_in_the_sky: Острова 2014 скорее всего не будет((((( вот это печаль так печаль..."
"RT @imoxuzedyp: забодался на работе.Даже Хауса смотреть не хочется:("
"@Ikhbayr хурдал л даа. 30 Мин хүлээлээшдээ :-(("
"блин оказывается фильм ""белый плен"" снимался пол уокер , не знала ("
"RT @aleninini: хочу попроситься в овал орбиты("
"RT @fypeqywupaz: Вот и до меня добралась цивилизация — горячей воды нету("
"Учитель по матану понизил мою самооценку:("
"RT @AndrejVituskin1: #євромайдан Вы идиоты...хохлы,Европа всегда считала вас,неполноценными #чернаяпятница :-! http://t.co/ez74MQChJR"
"Мало того что я потеряла из-за него сережки, он их так и не нашел!!!!:(("
"RT @dojavuwovoxy: Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :("
"Мало мяса в борщ положили. Плохо улыбался("
"@Nastya_Lubenets ахахах.блин не хочу делать призентацию("
"@ZaynFollowMeU ну да! Мне нравится один парень из параллели. Я знаю что я ему нравлюсь, но он видимо стесняется (((("
"@Khinshtein  http://t.co/s96hmlKHQf как Вы считаете это нормальное поведение полиции?никогда не будет в стране нормально пока такие полицаи("
"@alb_andreeva он у нас офигенный просто. но прикол в том,что в  прошлом году взял и женился,падла :("
"Так вот пришел третий сосед и дал нам пиздюлей :("
"@MarinaMashirova ты забыла гематоген, а я забыл сделать чекин :(((("
"@mongrelcat13 температура это плохо, теперь по ходу на трен не скоро:(("
"очень не хватает вас((слезы наворачиваются когда вспоминаеш как нам было весело(("
"@dguryanov бред, притянутый за уши на потребу пиплу :("
"RT @oksakov: Приехала домой, мне вообще плохо( Устала."
"@Besserdechnaya блять, я уже это не помню("
"RT @pyhapulymuxo: Ща на сайте при регистрации ввожу возраст. Чисто случайно выбираю 19. И только потом понимаю, что мне реально 19( Как быс"
"@curlyslipper Ханна Монтана
"ну почему Дио не досталось высоких нот в мираклес ин десембер:( http://t.co/6VURLjzK7w"
"Я уже заебался на уроках сидеть, а еще на 2 пары идти :("
"Хочу уже домой( разговариваю с мамой и блииин "
"RT @gafubatyxyza: что-то собака моя хромает ("
"Я в шоке от той модели что снялась в новом видео Лазарева!("
"""Где бы ни работать, лишь бы не работать"" :(//  http://t.co/UIez6APho0"
"@Shakalad73 опоздал на минуту((  но есть след вопрос о том сколько лет Елки Палки работают в Версале?"
"@ya_zoi Сегодня тоже столкнулся с этим, перекрыли почти весь красный проспект. А ещё всё это шоу такое наигранное("
"Закар тусуется в Армении,а я здесь умираю от скуки("
"И вот именно сейчас я осознала, как хочу увидеть Melotron. Не судьба, значит %("
"RT @hitafijahul: Когда я научусь говорить ""нет"", я буду собой гордиться. Ненавижу, когда мне врут,а я еще и помогаю им.("
"Безысходность - когда умер твой любимый...айфон, со всей памятью и фото("
"Мне нравится свитер, но он стоит не прилично(( не надо так!"
"В ОТНОШЕНИИ  ХОДОРКОВСКОГО РАССЛЕДУЕТСЯ  НЕСКОЛЬКО УГОЛОВНЫХ  ДЕЛ,ТАК ОН ВРЯД ЛИ ПОДПАДЕТ ПОД АМНИСТИЮ - ГЕНПРОКУРАТУРА.Кто бы сомневался :("
"@anitakruspe печально что заряд одинаково фигово держится("
"RT @etynyhoxev: Довелось купить мне мак с лаионом :( Терь не могу снов поставить а на лаионе не работает то что мне нужно для работы."
"Надоело болеть :( И все планы порушились http://t.co/X6QNJC1Vk5"
"@bear_Kurt хорошо потому что отменили 1 и последние уроки а плохо потому что мы кажись делене проиграли(("
"В горизонте нигде нет чая с малиной!! Обидно :("
"RT @xyvucyfybole: Зашел в RTM, а там таски за последний месяц пропали (("
"@Regina_Belvita  Неужели она закончит карьеру (("
"Похоже на красную звезду. :_( #InstantFollowback"
"Из за погоды планы меняются походу еду с родителями (  пздц"
"Как ретвитить меня, так ок,а как оказалось что препод знает что такое твиттер,так все сразу заднюю дали и любят эконометрику ("
"@SavichDiana Мда, веселье через край у вас
"Обычно я шучу на темы, на которые шутить не положено("
"@rachel___rachel вот так вот( надеюсь, меня не зарежут там , а то вдруг"
"@Zebulka Нет у нас снега.  Если уж пошло по капле уходить настроение, то  все!(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Хоть я года три назад и писал микростатью на хабр про перевод программ с помощью gettext-а ("
"Эвридэй стори. Все-таки сенсорные гаджеты зло:( http://t.co/aGI96mw8co"
"Не думала, что корица - дефицитный продукт :( Придется украшать свечи кофейными зернами..."
"День просто супер:( http://t.co/crlqAuLBY6"
"RT @nadytutuqiw: Так и не нашел свой sega. А так хотелось во что нить поиграть :-("
"@MAXIMOV69 @Never525 Вот так и живем 20 лет с основным законом страны:-("
"Меня хоть кто то любит?(((((((((((((((((("
"RT @ollivercom: @DariaClever спиздил мои слова :-("
"Завтра для меня сложный день, я так боюсь олимпиаду :("
"я как и обычно не подумала о последствиях,меня это губит("
"@maxseddon дошел с ними до арсенальной. отвалил. правлсавие мозга("
"Бабулю жалко:( Как и говорили получается("
"Тимоша заболел((позвонил врачу, а его нет((("
"Скоро день рождение,а настроение вовсе не праздничное("
"RT @pajefitygaw: Халявность платного софта явно сдерживает рост опенсурса и добавляет нехилую головную боль админам :("
"Сегодня была сьемки мега-фильма. Мы были массовкой для Александра. Актеры, у которых еще нет Оскара :("
"Вот черт. Автобус долго ждала, пробки везде, а Ками меня ждет((("
"RT @rowugonamilege: Скоро любимый уйдёт в армию(((Буду его ждать!!!Слышишь любимый!!!Я буду тебя ждать!!!Чего б"
"Блин,горлышко болит(((заболела(((((капец,больная((((("
"Я все пропустила только потому что выпила немного кофе!  За что это все? (("
"А потом так грустно А ТЫ НЕ ЗВОНИШЬ ДАЖЕ КОГДА ВЫПЬЕШЬ :,("
"Отпускает по-тихонечку. Надо срочно ехать домой чутка поспать 5 часов сна на 60 часов времени как-то мало*( http://t.co/lvVec7mHNI"
"RT @galusaa: Оо.оказывается этот Уокер снимался в Белом плене.фильм,где я рыдала захлебываясь из-за собак:( хороший очень."
"@Uli_Ameli у меня складывается мнение, что там уже весь Могилев перебывал. Кроме меня((("
"клиентами, значик они вообще им не надобны(((("
"@arx_katya да щас не смогу,уроки по-бырику,потом в центр :("
"сколько можно меня мучить,вновь и вновь возвращая меня к тому от чего я пытаюсь уйти:("
"RT @muhuryjodo: ребёнок, который уснул с яблоком в руке, визуально не особо отличается от ребёнка, который подавился яблоком и умер ("
"хватило ж ума на удаленном компе запустить торрент-качалку. все, до него не достучаться :("
"Через 14 дней сессия начинается, а мне бы н/б хотя бы закрыть :`("
"Впервые в жизни надела шпильки 25 см...о боже...как же я хочу надеть их...но рост не позволяет:("
"собираем в коробки вещи(( они завтра переезжают(("
"@duckthemall называю Дженнифер Дже, а на письме даже Дж("
"@stripedfairy *ООООО* я тоже хочу быть блондинкой тт и розовые волосы хочу тт но чет прям боюсь сжечь их(( хотя люди красятся и ничего"
"@Lina_Zvukach у кого зачетная неделя заканчивается, пока он в Сочи, тот я:("
"эта лекция по робототехнике просто убийственно нудная
"когда ночую у тети,всегда хочется прихлопнуть ее кота.Как же он орет по ночам и не дает поспать!!!((("
"RT @farry_tai: Когда-нибудь я похудею,но это уже совсем другая история("
"Как делать историю. Ведь даже в интернете такого нет :("
"— как мне это развидеть..
"пооч я не программист????пж сделайте кто нибудь мне ноут((((((((("
"RT @tasagufuxuw: Скажите, что Arakawa Under the Bridge — это не бред! Я его боюсь смотреть. =("
"@Marilinka да ужасно всё(у нас теперь всё по баллам. все зачеты и промежуточные аттестации влияют на стипендию(("
"У меня сегодня в школе отжали часы и не отдаю!!! Я по ним очень сучаю((( верните их мне"
"RT @Nkllapa: Мдааа большинство просто забыли или не знали :((("
"@alenasheyanova Не помню, чтобы я в прошлый раз болела :("
"RT @16believe19: @HORAN_NlALL @graciemitchie блин, а я только обрадовалась что он не умер :(("
"Никогда не любила всякие реалити, но Американский жених просто нечто, сегодня последняя серия("
"@vete_al_diablo полное наебалово, в ""Связном"" нельзя ойфон или PS4 купить со скидкой=("
"Хотел посмотреть на symfony..теперь сижу и думаю какой профит у symfony перед yii и захрена мне ее учить о_О"
"Как таких красоток могли не пустить?:-( http://t.co/tVTxtXAPQM"
"RT @byBo_OM: Америка стала такой возбужденной и нервной, что уже многие годы я не видел прихожанина, который спит в церкви."
"Остановилась на трех вариантах для него,но что выбрать понятия не имею, и что ему нравится тоже не знаю:( http://t.co/JJRpiFIpBS"
"Дорсай и Эльфа тоже не будет((( я по ним так скучаю"
"Опять нет работы, что я делаю не так...:("
"@5kg_intellekta Оль, говорят абонент хаблокирован(("
"жаль, что не написал записки для #helloday заранее, вышло бы куда лучше. Да ещё и не успел ни на одну ответить :( #lyceumbsu"
"Какой будет эта зима? — скучной..( http://t.co/gtMiKLgcEZ"
"Тошнит, голова болит,  состояние дрянь,  работы дофига......зашибись пятница!!!! ((("
"@umnitsa_julia ещё и ребёнка вперёд посадила...Полный пипец!("
"@yufins совсем тви забросил.Не пишет ничего:("
"Очень было стыдно перед классным руководителем!("
"RT @1eksandr: Из меня блогер еще никакой("
"пропустила биатлон!!(( бляяя..как могла забыть?"
"А еще я всё это фоткала на свой планшик и теперь пребываю в крайней печали тк лишаюсь возможности выложить такие произведения искусства("
"Ну вот,теперь и идти завтра никуда не хочется,желание пропало..(("
"За пять лет студенчества я успел возненавидеть колбасу и пельмени. говно ("
"Как же хочется спать!!!4 дня как не знаю кто((("
"некоторые не смогут приехать((народу не много будет"
"@Helenav_97 а вдруг  со мной что-нибудь случится ?:("
"Очень-очень скуШно((( Чем заняться?????????????"
"@lion_banka а у меня из эппл даже компота нет(("
"я так давно ждала этого дня! А ты не пришла("
"она вас не хотела обидеть, родные мои :""("
"RT @weweramu: в кошельке вместо денег одни чеки!(((и спрашивается куда деньги делись???"
"@niechunaieval да ей помоему хуже нас будет("
"Все сегодняшние планы нарушились,зато хоть зарплату забрал,хотя и там не обошлось без говна и плохо,что ее всю придется отдать((("
"я так хочу плакать. ужасно хочу плакать. ненавижу такой немецкий, который будет завтра. и я устала.  я все сказала((("
"@NinjaWars_Ru Извините конечно, но как же так? Технические работы во время ивента? ведь многие еще не сделали задания на сегодня... :((((("
"Было так классно в художку ходить после школы("
"Сижу одна в ростиксе, накапливаю жирок к зиме :( щас опять на занятия....дурацкое чеочение и папка"
"не люблю я этот фотосет( http://t.co/AVyHto3jB8"
"Мои мысли как наушники. Или не как наушники. Или как наушники. Ну вот, опять запутались :("
"Я смотрю сериал Виолетта и я узнала от своей подруги что вторая часть будет толька после нового года!!!(((((( http://t.co/30ZLxlUjEb"
"@gypsy_erin да и деньги, не все могут пожертвовать реальные деньги( те 100-500 грн это пшик, а больше тяжко."
"так хочется,чтобы всех все устраивало,чтобы люди не были такими злыми к близким и близким друзьям...:((( "
"а почему бывшая? — (( http://t.co/0zJFVEZHj2"
"Какой-то непонятный депресняк и щемящее чувство одиночества... Блин, что со мной такое?! :("
"Письмо пришло ""Предлагаем вам воспользоваться услугой нашего салона ""секс-куклы на прокат"" O_o"
"Что сегодня за день инфарктных смс?от каждой вздрагиваю((("
"@_catcore_ все вы так говорите, а потом не перезваниваете:(((("
"Когда выходили из школы я просто мега эпично упал!! Порвал лямку на портфеле(( Ребята ржали надо мной всю дорогу хD"
"@NITRAT55 у меня вообще сегодня дур дом был, думала вечеровать придется и завтра такое же ждет (((((("
"Есть жуткое желание свернуть горы на достижение своих целей, и никакого желания заставить себя шевелиться :("
"сегодня не смогу пойти на зимний балл-вот что значит победитель по жизни! =("
"мы тебя любим,возвращайся скорее( http://t.co/4KlPYAVufA"
"Такие мелкие и страшные, а уже замуж хотят("
"@Honest_or_death зачем ты рассказываешь про такую жуть? :("
"Ебливый интернет замер и я дальше не могу посмотреть видео("
"@ksuuuu6 @NikaSan4 все помнят, как мы играли в пряятки  :(("
"ну хоть убейте..опять не могу голосовать((("
"Я электрофил, который не может найти свой электрон:("
"@p_xo_xo как так? приезжала и не увиделись(((( я скучаю по тебе малышка!"
"Свалила с уроков, конечно радует но идти в музыкалку, и выступать перед какими-то чуваками вообще не в кайф сегодня:("
"RT @garik_tyt: @p_xo_xo как так? приезжала и не увиделись(((( я скучаю по тебе малышка!"
"@Anastasiya_kat да, но все равно, сейчас метель, а потом будет много снега("
"сложно забыть человека, который подарил надежду...("
"Глупею на глазах :( Внутренние фильтры, ограничивающие глупость, отказывают."
"То чувство,когда понимаешь,что этот Новый Год будет самым скучным...(((("
"зачем обманывать ( когда можно сказать правду"
"@alex_silvana @ViktorWhoWaited это ужасно, что у нас так мозги промыты :((( если бы я не боялась операций, я бы уже точно сделала пластику"
"@rotatoe_huilo уахахахаха, спасибо, но это только на фотографиях, и только на фотографиях, сделанных мною. да, девушки у нас не очень :("
"Физикааааааааа за что ты так со мной поступаешь
"Позвонил Оливер из армии. Я так к нему и не приехал ни разу  чорд, чувствую себя виноватым ("
"То чуство, когда ты не умеешь общаться с противоположным полом :(  я лох т_т"
"Решила попробовать накраситься по другому. Я не я тут о_О http://t.co/mmuRJknP9K"
"RT @ACzedrik: @Enough_for_me А ты, ты... Даже искать меня не хочешь:("
"@to_over_kill я тебя понимаю... Я тоже отличник..."
"разговор с Дарьяшей* разочаровал нас((( #webcamtoy http://t.co/aEZCvN6mqI"
"@Do_Or_Die_xxx лал мне уже интересно что это за сюрприз с:"
"Бля, 9 серий спасать Генри, что-то затянули они о_О"
"Хватит мне уже сниться....это так мучительно:("
"@Dalatrass_Lover что они еще там натворили? :("
"племянница 14ти лет набила татухи.. куда катится мир? о_О"
"@essnooker @robin147 Это не сам Давид, это его ""ремаиндер"", автоматом. И он у него живет ещё по старому времени, +2 часа к CET, а не +3..("
"рыдала что сучка сегодня на концерте:(школу не отпускай меня"
"Мама  наказала  так   что теперь не   гулять  не  телефона!!!   Короче  полный  пиздец!("
"@Julay94Julia приближение зачетной недели дает вам о себе знать. Вспоминаю как Батищева драла нас...брр. бедняги вы("
"Как часто ты посещаешь рестораны? — Сейчас я уже не хожу на свидания:( http://t.co/WjmKINlCXk"
"Ничего не нравится:( всё не то, всё не тооо"
"@alex_silvana не хочет мне ее гугл показывать("
"Господа флексеры, очень важно ваше мнение. Есть в языке haXe такая штука, как enums ( инте"
"RT @ainaberman: Как же лень делать уроки :("
"RT @Shizuki_sama: Хочу главу зверя
"Вот говорят:-Россия поднимается с колен,- а кто ж её на колени поставил?И что она всё поднимается, поднимается, а подняться -ну никак ("
"Какой будет эта зима? — Холодной(((( http://t.co/PYSGmu0fpM"
"RT @fiqihobyvifi: хочу постоянства и определённости =( жуть..."
"@Echelonidiot30 пищально( копи на новые с: вон в метро продаются рублей за 100 там даже копить нечего"
"@mr_implorer а я не могу, у меня собрание в ГЗ через два часа("
"когда уже придет этот супер сильный, холодный  циклон на Мо ? Обещают, обещают, а не хрена не идет ("
"Как проснулась,отекло все лицо,жуткие боли в почках,температура одна и та же,и ведь,не сходит((( Ну за что мне все это? почему я???"
"RT @kuhatahirel: БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-("
"HOMIE ft Dramma – ты обнимай меня крепко, ПОТЯНУЛО НА СОПЛИ :("
"все в моей жизне, кончились уроки математики("
"RT @30Chemical_Day: @Echelonidiot30 пищально( копи на новые с: вон в метро продаются рублей за 100 там даже копить нечего"
"@GordienkoSabina нит :( но надеюсь это временно"
"последний летний день наступил. Потом опять холода. :("
"Друг любимый с армии пришел, и сегодня уже уехал:( http://t.co/Is4FBDqW7N"
"И почему это ты так часто права... Эта дурацкая история не закончена ещё :("
"Сука...ненавижу атмосферу автомастерских..("
"@chjujuu @CoderRemix @Boku_no Лол, нет, я чувствовал себя шлюхой, когда меня толсто соблазняли … а, впрочем, все равно неправильно поймёте(("
"@snashnina  выздоравливай и высыпайся. и приезжай в ннов =("
"А он мне когда-то нравился( http://t.co/fPbDFoEvNr"
"Немного пива в одну каску под павер метал — это нормально? O_o"
"Хуже идеи, чем группа про банных алкашей я не видел(((((( Ебнулись нахуй"
"аааааааааааааааааааааааааа Петя не выздоровел!!!!!!!!!((( ааааааааааааааа боже!!!!!!!!!!!! за что(((((((((((((((((( всё равно он идеален!"
"RT @jywiqejetac: пух везде( http://t.co/y6bY6klyl0"
"@karinaitikeeva ладно ты забыла , а у меня кто то вчера украл зарядник("
"захотелось выучить какой-нибудь язык, хотя со временем дикие проблемы:( хочется еще ходить в бассейн, но с такой работой это деньги на ветер"
"Легла уже спать , не могу уснуть . Жизнь - боль . Хотя завтра рано вставать :("
"как ж заебал,кто бы знал......сука...нуждаюсь в поддержке..о @AlenaSorokina15 не хватает тебя,приезжай уже что ли("
"@Lina_Sky587 @LPonomarenko_O здесь,то мы точно писать этого не будем."
"Фуфуфу тошнит  и болит голова:( ела в 4 часа последний раз. Надо спать."
"@Shtoblyat1 @KsuhaYellow ооооу бля=( у тебя там член в углу торчит, ну нахуя??"
"Кто то боксерша,а я собираю теннисные мячики,и играю с Колей :((("
"@VagAs20 Да, видела-видела. Чем ближе праздники, тем ""веселее""((("
"@LiGalyaeva а какой? А то я не знаю, что дарить ((("
"@CEKC_TYT она сделать мне рекламу, но я так не хочу! :("
"я так рад за Принцессу, я вот тоже хотел бы свадьбу но не с кем("
"@vikalekseevna я понял все и обещаю больше не повториться этого ("
"Мне часто хочется сказать слова любви кому -нибудь...но некому и не хочу кого-то обмануть(( #SLEDUI"
"RT @gudimafezeb: Я, оказывается, террорист. Уже на досмотре спохватился, что не убрал в багаж любимый ножик :( Думал, все, придется оставл"
"@TaisiaMoon Ромео и Джульетта посмотри, я много и долго плакала, даже от песни(((("
"спасибо((( за день до нашего месяца...ты говоришь что больше мы не увидимся...спасибо..."
"Photo: На заднем плане классный велик, жаль не полностью показан :( http://t.co/L4iRzQJInx"
"Небо поможет нам, небо поможет всем нам....И нам не перенесут сессию и оставят все как есть...Ребят не надо переносить, ну пожалуйста =("
"пришла домой.хорошо на улице.только этот мужик жутко напугал((("
"и все-таки я дома сегодня, а, значит, остается слушать песни и смотреть фото и видео с концерта в Instagam((("
"@VilgelmYulya и мне :( по казахскому и по английскому не хватило 1 балла :("
"Как давно это было( здесь мои джинсы еще живы "
"Завтра посвящение, но все печально!(( белой футболочки нет( #жизньболь"
"всё таки я вспоминаю это... боюсь выходить на улицу до усрачки((("
"RT @Masha_27K: #ThreeDaysGrace как же я последний месяц обожаю их слушать,жаль,что группа распалась((("
"RT @belazofydat: Посмотрел псевдодокументальный фильм BBC — The War Game. Перевод конечно поганый... Но вообщем понятно почему он 20 лет ("
"Господи,я бы многое отдала,чтобы у родных и близких все было хорошо,чтобы все были здоровы
"Когда уже начнет сбываться всё то, чего я хочу? Ибо бога нет, а если есть, то не справедлив:("
"@ash_fairy и тоже пиздец, пусть телка и аутентичная ("
"@onelovecake эт не мне написали а я !! :("
"хочу новогодний фотосет,но денег нет....((((("
"Моя одноклассница ходила на концерт Наргиз, а я нет:("
"@mercy__summers я пропустил день,когда могу забросать ленту поздравлениями
"@Kastiel_Misha я не знаю хороших фильмов("
"Мне приходят твои и мои  новости, планшет уде замучился:("
"@Polinarrria фига себе!Бедная( А у меня сегодня волейбол был просто:/"
"Понимаешь,что был человек и вдруг,за один миг его не стало =....("
"Весь вечер решала олимпиаду по физике, название у неё очень крутое,Барсик. Барсик и физика,коооот и физика,Боже мой. :O :-!"
"@iamIGRIK да ну? и ты тож?! O_o мы одно целое брат..."
"@l_enskaya хнык, а у меня нет пышных бедер((( меня будут любить только латентные гомосексуалисты((беда-беда"
"@sonybean да,при чем мне просто безумно понравилось,но...("
"Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :("
"@SoffiVerba вот-вот. Никто не верит в мои комплексы("
"Прошёл ассаську , ((( буду ждать следующюю"
"@chlenschmidta так ведь видео у вас осталось,а у нас нету ничего..НИЧЕГО!!эт не справедливо:("
"Предлагают ехать в бассейн, а я отказываюсь, ПОТОМУ ЧТО В ШКОЛЕ ЗАВАЛ ПОДНЫЙ И ДЕЛАТЬ МНОГО НУЖНО
"позвони мне позвони, денег нет на телефоне,накачалf всякой дряни и теперь сижу с долгами =("
"Сэр, поскольку вы сами обнаружили эти скрытые обстоятельства. :-( #FF_RU"
"@Ramal0307 и ты мне еще сыпешь соль на ранууу(("
"Я себя сейчас так одиноко чувствую :(****"
"@Yusufova1 да,не спорю, но мне показалось че песня не по ней ((("
"на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-("
"У соседей сверху заболел маленький ребенок. Мальчик кашляет сутками, жалко так (("
"@voice1tv да, ни хрена ! не надо было трогать Кобейна ("
"@_kudriashova да какая это поддержка( просто это реально мерзко, узнавать такое(("
"Блядь, понятия не имею, как я буду жить в России по возвращению :( Сдохну от тоски, наверное"
"RT @matovvotam: Изза галимой авы мне перехотелось общаться с подругой( какой я мудачек"
"завтра к бабушке, брат на машине забирает*(("
"Его запах пленительно-сладкий, он,.. наверно, ужасно -вкусный. Я бы съела его с клубничной помадкой! Но нельзя есть людей. Грустно...(("
"RT @datatypahojy: Зачёт по графике. Допуск к сессии... Я — распиздяй=("
"@MrFigureSkating я боюсь стереотипов. Тип за ее внешний вид могут не дать :("
"Идиотки..мои волосы длинные( http://t.co/3ZZ3KQYuaV"
"@Owlllll я в очередях за хлебом и молоком все детство провел(((  на талон давали 2 банана раз в полгода    СЫТЫЕ???"
"наверно те, кто не смотрел финал меня ненавидят :("
"RT @dyqiwozurej: место девушке в положении. А на него примчится расталкивая всех какая то страшная баба непонятных лет :-("
"кстати Крис на фотке похож на украинца ахах("
"@angrywtf она уже не пахнет((((((((((((((((("
"Завтра на работу((( плохо чувствую себя(("
"@_kudriashova  да какая это поддержка( просто узнать такое, не каждый выдержит("
"купила мороженое кит кат, а оно шоколадное и не вкусное((((((((((((( из всех таких мороженок самое вкусное это сникерс"
"Ебаное желание просто поцеловать тебя все испортило :-("
"@Kristi1606 пф, лучше бы мужики сами брились, а то вон ходят как бичи, а на пушочек наш тыкают ("
"Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт"
"@keyboardwarr1 это не интересно, а грустно и страшно: вырождаются мужчины(("
"Завтра будет лучше чем сегодня наверно
"Одногруппник, который взял бабки за курсач и теперь отказывается помогать - настоящий мудак! Хрен я ему теперь помогу на контрольных:|"
"Грустно осознавать, что ты смотришь последнюю серию заключительного сезона любимого сериала( #elbarco"
"@HeiligSein483 блин, у меня было такое же :( а купить такие же ?"
"RT @korimatup: Падает пиджин от копипасты svg-edit`овской картинки ("
"@Lenkooo_O а ты не участвовала? ты тоже могла бы выиграть мне кажется"
"@Nastenka9566 если честно не в курсах(((("
"собрал пакетик, получилось ровно 444 файла. а потом оказалось, что два недоложил :("
"Потеряла каффу..всей семьей ее найти не можем( печаль"
"А что никто не пишет, что Медведев постригся? Про какого-то Хутина все новости("
"блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..(("
"@Underamoltensky я умудряюсь засветится на всех концертах eimic (("
"Подожду я лучше Марселя, а то этот 5 кс страшный какой-то. Вообще не одного человека вокруг("
"Из-за этих испытаний на столе такой дикий срач из листов с распечатками образовался. :("
"RT @EliaNagaeva: @korean_banan @ooomfg @zaynmalik120125 @090mini @Amiko_fred @Yprt_mimichka @yolosy @olobersyko_o  оххх...спасииибо большое…"
"@cezaruschaman и от размера территории.. там много храмов на территории, и всё почти закрыто, перекрыто( с весны так... ужас(("
"Как я ненавижу винду :( Извините накипело...."
"@li_ilina блиин, лапша осёл, мне сейчас любую фанту бы:("
"@UlyanaTulkina эх( я тоже по тебе очень скучаю!!!"
"Дааа... Мой любимый Памовский улыбака очень сильно расстроился( Рооомка, все будет! Значит в другом чем-то везения привалит!"
"едет с концерта Tiesto с подругой, с отличным настроением. А я тут скучаю :( даже в жабирцы зайти не захотела. Видимо н"
"Это версус, у меня самая уебанская печать :( http://t.co/hgJoi7mSkS"
"жаль что я не могу носить свою мэнсосвастику("
"@stepancheva @nastyakrysyuk_ а я говно, мне цветы не дарят:("
"а раньше,я даже подумать не могла что ты меня променяешь..как же сильно я ошибалась... :("
"@ma_leeka Зато ты Ницше читала, я не осилил("
"Пойду только если на мое ДР мы полетим в Лондон к Вонтам ("
"Хотя я скорее весь ЧМ проезжу проводником:("
"Из за этих ночных гопникав не могу нормально выйти погулять:("
"Почему так сложно найти подходящую квартиру( заебали"
"@portativeby попробую обязательно! завтра, кстати, я по ходу не успею с утра - сын заболел :("
"тыща дел в Курске,тыща дел в Сумах((( когда же будет время на отдых?..."
"Транспорт от спбу.ру приказал долго жить.:("
"Утром я умру. В 4 воскресну. А потом дома буду снова умирать :("
"@Ness_Nastya я надеюсь, что мне кажется, и ты просто убрала волосы назад ("
"Все сети заполнены объявлениями о пропаже людей. Живы ли? Печально :("
"сверху у соседей такой грохот, жду что они через потолок ко мне провалятся : ("
"Монокини перепутала с Дайкири :( ""Я искала тебя, Не смотрела назад. Я искала тебя, Уже тысячу лет""."
"и тут я поняла, что на каникулах я тоже не высплюсь("
"Одна подруга сигарета...и та отравляет мне жизнь...((("
"@schutskaya кстати я скучаю по Джаббе... :((("
"так рыдала.что сосуды полопались.глаза красные.ужас("
"пошел я спать,завтра не ждет меня патихард,а только гребанная школа,на алгебре многое выслшаем("
"Такими темпами скоро научусь высыпать за два часа:-("
"Пацаны, где вы все? Вся компания потерялась("
"Грусть-пичаль: пересечение макпортов и бздшных портов в области port knocking для ipfilter даёт пустое множество :("
"RT @wewefykyker: так 26 каналов в вещании а смотреть нечего :( Пошел я на торенты, может найду что-нибудь приличное"
"RT @aselkaaaa: @gazepledge @Masha_onni оох ужас :( держись братююнь :3"
"@MihMoskva @imerkouri там же написано, в наличии нет:("
"до сих пор иногда хочется играть в Барби("
"Вот куча работы, а сижу и ни о чем другом, кроме того что велосипед грязный, думать не могу :( Пришлось идти чистить"
"@shubatwitt жалко только хорошую девочку Чагу!(("
"самое глупое , что ты смог сделать за сегодняшний вечер
"Я тоже хочу на #киевскаясходка ,но я вообще черти где живу("
"@Katerinaaa_ph мне тоже запомнилась, жалко, что выгнали :("
"@tatiana110835 мне почему-то кажется, что этот аппарат 100 никогда не ставит, а жаль("
"сервер упал. вернее погиб смертью храбрых :("
"Нuкогд@_не_пейте _н@пuткu_н@д_ноутбуком _-_р@но_или _поздно_ это_проuзойдет(((("
"Обидно за Юлию Пак... Я буду плакать. ( Это несправедливость какая-то или мне кажется... Не знаю, но такое ощущение, что это и меня касается"
"@fomik16 я ревела , когда сестру в Америку провожала . У тебя Ромка всего на год . А она навсегда уехала:("
"у всех белиберов лимит :( #mtvstars Justin Bieber"
"На улице........много такс......в одеждеO_o"
"@brooklyasha не знаю , может только ты :( остальные даже не вспомнят , что я была когда то ... Мне даже никогда не говорили что скучают("
"Поэтому завтра после концерта я в отрыв.  Последний беззаботный день :-("
"Завтра Настюха уезжает на выставку,снова выходные проведу дома
"Ты разбила мои мечты...  :( — почему? http://t.co/0CcnyEerCi"
"16й день як мене не пускають на майдан :("
"@PollyTrubnikova ахуеть как я жалею,что мы так и не сфоткались("
"@galachova ааааааааааа:(((((((как поет в живую?"
"@Vikaa_Squ почему одним все , а другим ничего(("
"Так долго ждала этот день и так быстро он пролетел((((((("
"да что ж такое... я думала появление вай-фая здесь принесет свет и радость в мою жизнь, НО НЕТ!!! эта сволочь на ноуте работает через жопу(("
"RT @natalyteylos: суровая жизнь:( http://t.co/ZtHDKHSnQz"
"@relax_bitches я тута, но меня загрузили чтонет времени даже в тви залезть ("
"RT @DnoDnonskoe: Это версус, у меня самая уебанская печать :( http://t.co/hgJoi7mSkS"
"RT @qawefukalyf: Надо К-он пересмотреть, а то гитару купил, а мотивации играть совсем нет( Хотя мне кажется после пересмотра К-он я тортик"
"@a_bulatova когда то мы должны были хлебнуть этого говна((("
"Ира, Саша, Алина. отличная постановка! аж плакать захотелось
"Бро как обычно. У меня травма на все детство, а он ржет :("
"Зато могу сказать: мне так одиноко и так болит зуб
"@olesyaklimenova к счастью, знаю и завидую как сука :("
"@milesha29 так то я хотела быть первой
"Сегодня вечером мне 3 года, я устала, хочу на ручки, не хочу ничего делать,готовить и убирать. Уложите меня баюшки :( *хнычу*"
"захотела тэйта поставить, а его же пося поставила ((("
"Всего 20 процентов,агутин,ты чо&gt
"@MARINA_VLADIZ @lentaruofficial Сам дурак. Ты знаешь, сколько Мандела в тюрьме просидел? Провокатор ты наш, доморощенный (((("
"RT @linapanova0: @VMeysters ну итж издивательство(("
"Все Софии одинаковые.((((9((9 http://t.co/u816gWvBSX"
"какие б я творения мог делать на этой штуке, но у меня нет 400уе((( http://t.co/GsFshgOAgN"
"Заебись с ездили в вестар чуть в милицую не забрали=("
"RT @lazzzex: А время идёт :( http://t.co/OZi5haiPoI"
"Интереснота. Интерфакс приводит слова МБХ ("
"Хочется взять и исчезнуть, я все ровно не кому не нужна ... :("
"@lina_tells Алин, ты лапочка, и не фальшивая, ты хороший человек, не надо так("
"RT @KrisReneva: Живешь, живешь, а потом раз и жирный:("
"Я хочу позвонить тебе, поговорить, но что-то меня останавливает(("
"RT @fillip_ina: Все сети заполнены объявлениями о пропаже людей. Живы ли? Печально :("
"@Irtnka @BilanOfficial в Билановском трио, как и Волчков у Градского, набрал 120% в общей сумме. Он по голосу и мастерству рядом не стоял("
"Завтра суббота, а настроение почему то не появляется:("
"порассказывали про роды мне.ох мне страшно!!!!!!!!!!!!((((((((((((("
"хочу посмотреть буллит Дацюка, но во время самого буллита качество скачет с 720 до 144, тупой ютуб("
"@Dasha_Anderson следующая через 82 дня по моему :("
"@Aeliriannon и вот сразу о недостатках(( 174см"
"раздражает, чихаешь и все потом передразнивают тебя!:(("
"Нет, не грузится КранчБанг :((( Индикатор загрузки доходит до конца и пустой экран"
"@Riborak_Julia ну шо ж ви дівчата мене так огорчаєте((("
"Что-то уже неделю картинку в жуйк не отправляются :("
"(Завтра зачет,почитала только то,что у меня есть"
"Ко мне впервые приезжала скорая, хорошо, что все же обошлось без госпитализации, а то боюсь операции(("
"@KonstantinovMas, ну..как сказать хорошо... новый гардероб теперь надо.. или обратно массу набирать :("
"как мне не хватает философских разговоров с моими любимыми, наконец-то завтра соберемся, жаль, что не все("
"@dobriy_kot1488 он делал себе гроб,ты что не понимаешь:("
"RT @_HeYa_Brittana_: и Маша-стерва ретвитит про жрачку =("
"Нахуя я купила себе вторую холодную парку (("
"дебиановский метапакет libvdpau-driver сцуко битый.. :("
"Здорово я сегодня побегала. Нога чертовски болит:( х"
"@IrinaMityaninaa Я СОВМЕСТИМОСТИ ЗНАКОВ ЗОДИАКА УЖЕ ЧИТАТЬ СТАЛА. ВСЕ ПЛОХО :("
"ваще сука разбалованный кот приехал в не свой дом ещё и выёюуется!("
"@TanyushaLysenko :(( это пережитки быдловства...."
"забила на химию,делаю историю,ведь вся ночь впереди:("
"А ярушечко XEP-0080 User Location не поддерживает, кажется :("
"Одноклассник репостнул https://t.co/l2JsuaFUFW . Кажется, у меня таки два одноклассника-поцреота :("
"@YaVernik в залесье только таких и трахали("
"Всего половина первого, а я с ног валюсь :|"
"@aselkaaaa @gazepledge но лучше о это не стало:("
"RT @azetuwifxa: libre.fm не хочет принимать скробблы :( 68 штук"
"RT @inna_kordun: Пиздец(( http://t.co/ELZoJW5Y5T"
"завтра я встречусь со своим страхом, стоматологом("
"RT @AntonUA95: Холооодно, еще сильнее кашляю...("
"Королевская сидя у Шустера, сказала, что ее голова сейчас находиться в пенсионном фонде("
"@Ifuckinglol таж,а ведь завтра в школу  рано вставать99(("
"Дальше по плану — доработка   и создание вебморды таки к Жуйке... только вот сегодня уезжать("
"Ну, как же так :( Нодар спел мою любимую песню и ушел домой:( https://t.co/uEU9FcegBf Надеюсь, Беляев победит #Голос"
"блин(( кажется, я потеряла судзуранскую выпускную ленточку :с"
"все, больше никаких EAP. В пизду хомячка. Пусть лучше тормозит, чем переламывает проекты :("
"@withoutyourskin может ей снова херово совсем?((("
"@marinapersik9 Наорала.И не дала поиграть в пионербол(("
"Субботний вечер хочу провести как мы любили... И вообще, ВЕРНИТЕ ВТОРНИК!!!((("
"Это как будто сон, такой плохой(( просто вечер не задался и много ещё чего не задалось"
"@Vanilavi а потому что кто-то слишком быстро бегает к поезду :("
"Расплакалась над танцем Алианы и её отца ( так это трогательно и мило "
"Не могу уснуть. Обнять нечего:( Пойду игрушку мягкую искать"
"ну почемупочемупочему?
"Котик так сладко спит, а я только доделываю исследовательскую:((Я скоро придууу"
"Губы ПЮ не делай,ты ж нормальная — Окау:( http://t.co/h6V0uIemIY"
"@BelochkiKLP @VStognienko Обыграем только Бельгию(("
"RT @pejesyl: Писатель был не против, родители и адвокаты дали согласие, но продюсер оказался непреклонным. /:-( #TeamFollowBack"
"Печалька,что вместо торса,как у @jarpad я могу похвастаться только талией в 65см. Почемуууу я такой худой и массоненабирающий?((("
"RT @palizofyput: Открываю документацию на фреймворк kohana. Сразу в глаза бросается заголовок: «Эта документация — г*вно!» о_О Переключаюс"
"И сегодня он пьяный. RT от 4 декабря  @salty__1970: Проста я пьянай! Прастите миня! :("
"@SmthXtra я всегда с ними балуюсь и они разнашиваются :("
"@KirillOstrov я не помещусь в холодильник("
"@robohobo_ а утром я не буду в состоянии на это отвечать(( голова не варит, да и работа"
"@allavarta даааа! Даже метод съемки абсолютно другой. Последние сезоны рассчитаны на американского зрителя, что не может радовать :("
"RT @tipidosoqez: Ненавижу когда пользуются моей наивностью("
"не умею я гладить. Рукава погладил, остальное помял :("
"@vas_happing69 извини,я их не слушаю( не по мне."
"Закончилась эта пятница,пол дня в больнице(("
"завтра как 20 лет нет моей дорогой бабушки :,("
"Почему zara home такая дорогая:( а вообще хочу h&amp
"Какая разница что и как у меня  с ним ??!  Что есть это между нами личное ❤️❤️❤️почему людям все так интересно ((( ??"
"Как же я хочу покушать ресторанной еды. Ох уж и надоела мне эта домашняя пища((("
"Я уже столько раз пытался найти сам фик и ничего не получалось Я такой безнадежный, что даже фанфик не могу нормальный найти :-("
"Сижу через телефон - все пишут..Залажу через комп - игнор :("
"И так грустно стало:( увидеть бы и своего дурашку. Завтра суббота........,,,,............."
"Мне так страшно((( быстрей бы уже! Я все могу, я справлюсь!"
"RT @bujolotinaly: За последние сутки выпилились три человека. Ну мушш мой, я надеюсь, временно, а кто остальные двое — понять не могу. :( М"
"@Hulan0128 тийм юм юу байдаг билээ гэхгүй юу хэхэ.хаа нэг хэдэн модноос өөр юм юу ч бхгүйээ.:("
"А я сегодня проебала вдохновение (( Так обидно было - меня только пропёрло, но нужно уже было бежать на этот сраный дуплекс и всё, опять хуй"
"@Viktuar1964 @black_swan33 @PsykerO1477 Знакомо. ("
"RT @finusahuqig: *...эх, вернуть бы время назад...пирожки сгорели((...*"
"Почему я об этом знаю? Лучше бы не знала: ((("
"Из-за второтега я на любое обращение ко мне отвечаю ""Я!"" вместо ""Да"" или ""Слушаю"". :("
"ни харашо плагиатить леди гогу ((((999(((дивять http://t.co/1hx5Vp2kdZ"
"@Sallivan_me @danya2307 Все забыли про кота("
"@ket01region Девчонки молодые и красивые. Это смущает. Может и сама, и не сама. Чувствую, много что мы не знаем о о криминале:("
"RT @naxotadavire: Я в конторе самый нуб в контерстрайк =("
"Мне плохо. Я сейчас заплачу( я хочу туда. Бен Стиллер!!!! Мамочки! Людииии!! Я очень хочу на запись этого выпуска(( http://t.co/swvMSTgEcO"
"RT @nahihusoqil: это был предпоследний бакал :( Вроде все стекло собрал  :-["
"Блин, у нас столовая сдохла. Опять обедаем где попало... :("
"@karin_karin_b ну просто у @mortalezz сисег нет :-("
"@ich_bin_kot физнагрузки присутствуют и воздухом свежим дышится... ,однако,и это не помогает((("
"Это чисто я заболеть
"@vernydubova у меня днем еще норм,но мне все равно холодно( и вообще"
"RT @wecyqucoxog: было 3,5 косаря и нету( абидна"
"@uprt_sterekoman да, они те еще прихлопы. ну, как чего? развиваю паранойю -.- вечно в чем -то себя ругаю. и так грустно от всего:("
"первый нах! Аффтар жжот нипадецки Песдарно /:-( #ff"
"НУ ВОТ ПОЧИМУ ФОТКУ КОТОРАЯ ДОСТАВЛЯЕТ БОЛЬШЕ ВСЕГО НЕЛЬЗЯ ВЫЛОЖИТЬ ((((((((((((((((((("
"Вот что на самом деле плохо, так это то, что у меня нет молока, а с печеньками оно было бы охуенчик. Прям душа болит без него("
"Миссия провалена :( http://t.co/KnpJKZi6mG"
"@kaoru_kazuma, ага, а то совсем печаль. :("
"сижу и жру замороженные крабовые палочки..ибо заебало("
"Осмотрела @barkvartirnik. Для ирландской вечеринки места маловато :("
"@HromadskeTV Ганьба,Ганьба,Ганьба(((((((((((((("
"@mon_liz1 Всё равно они очень плохо делают!:( А ты засыпай, Лизонька."
"@krum_v @LadyAGreengrass Для меня все сложно. Я хочу в команду, а меня туда не возьмут(("
"Когда ты болеешь, по началу так хорошо лежиш, бездельничаешь, а потом так скучно без друзей и даже по школе скучаешь!!!((("
"Спела песню - сразу четверо отписалось. Я что даже в твиттере так плохо пою? Люди такие жестокие (((((99(((9"
"RT @syfubotiweb: вот и кто еще может находясь дома расшибить себе бровь дверью шкафа!!!! ауч((((("
"В этом году снега еще не было.. :( “@BestEarthPix: Snowy London http://t.co/ZejXnzlFGO”"
"Забыл про скайп, про Лину, про радио. Ну почему у меня дырявая голова( простите :("
"RT @ChvalyukLiliya: просто я очень сложный человек вот и все((("
"То что два месяца выбегал в тренажерке, за два часа набрал в гостях у мамы, жесть блинский("
"я сейчас посмотрела самый идиотский фильм который когда либо вообще можно было. о_О"
"@geumul107 фиг знает пока что :( слушай, в принципе я могу тебе и щас отдать, а мне уж там придет на карту потом"
"понимаю, что нервы сдают, и я часто болею. Мы видимся очень редко, мне тебя не хватает, до конца так далеко, а я уже не могу так:("
"Не виделась со своим❤️всего 1 день, а так сильно уже соскучилась по нему
"Ужасно. Из-за всяких процедур обсыпало так, как подростком не обсыпало. Врачи говорят, что нормально, шлаки выходят. Буду в маске ходить:("
"За окном темнота. Нихуя не видно. И Башматинок потопал в школу:("
"Единственное разочарование от итогов жеребьевки, кстати, в том, что для Джеррарда его последний ЧМ закончится на групповой стадии =("
"@Born_to_die___ то он есть , то его нет( печальная баба"
"Вот всегда так, после выпитого тянет потрындеть, а в оффлайне уже не с кем, в онлайне все молчат. Блин :("
"Что то я совсем расклеилась( Температура, уйди, нам не по пути :("
"@MonkeyDamn я бы с радостью, но мои выходные принадлежат рефератам по физре, которые я никак не напишу. :("
"@LaBananaCollins я теперь не знаю как дождаться следующей недели =((((("
"Попросили попеть в школьном хоре, я не хочу. Но отказывать не умею :( завтра на репетицию"
"Ну вот зачем все это.терпеть не могу свою черту-жалеть о сказанном/сделанном("
"все завтра будут спать, а я на учёбу:( #победитель"
"ну вот что за жизнь ((пока ходила есть Ли заходил: ((((((((("
"@LPonomarenko_O ночи о/ и кстати если ты еще не начал рисовать единорога, то нарисуй пожалуйста панду. Ибо я-панда :3"
"Раздайте кто нить пожалуйста скорость ну о ч малленькая=("
"Завтра я опять останусь без инета... Буду по вам скучать... :("
"А Наргиз сегодня вообще не понравилась :( Лучше Кобейна все равно никто не споет."
"и правду,почему?:| http://t.co/AXYvbJdrlr"
"@JuliaVinnikova ну вот это и смущает((( шубу потому что надо "
"сорри. ложная тревога. линки все еще не подсвечиваются.("
"@Saturnych а 1520? Хочу его ибо 920 как-то мал о_О"
"@Yar_Ne @FatherIand при том, что негров в Африке нельзя упрекать в каннибализме, поскольку духовности у них нет... я устал((("
"Смотрю молодежку..и понимаю..что щас усну...А за чаем влом идти :("
"RT @wymexuxyhex: как же всё хреново с MPEG-4 AVC в linux :( тормозит в VLC 1.0.5, и в MPlayer rc4 с vdpau. в первом идёт плавно, но местам"
"Были сегодня в одном из самых статусных клубов Дубая - Armani Club. Картинка красивая, но людей нет вообще! Охраны больше, чем посетителей ("
"Повредил спину на тренировке, теперь буду ходить с поясом:("
"Давай ты сейчас все сделаешь и тебе будет хорошо,а?! Не буду мучится я.это чувство меня гложит("
"Я могу попросить все, что угодно. :_( #follow"
"RT @ERA1_57: @fast_essential @EkanerinaK она мне говорит, что я жОсткая:( зверь, стерва и ваще конец моей тирании!"
"странное ощущение эмоционального подавления :-("
"@DIVA_ARMSTRONG я вроде норм, правда недавно любимую гитару с нервов расхерачила("
"Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-("
"телефон теперь постоянно показывает что якобы подключена гарнитура =("
"@stereoderevo жаль, была там на прошлой неделе, а тебя еще не было за барной стойкой((("
"RT @datizifezuga: почему эту песню исполняет Gotou Yuuko? o_O"
"Ревность (((ааааа ненавижу себя за это((("
"@nastuha110 дада,и мы сидели ждали её пару
"@IEROWAYBJA только если так, слабак же((9("
"@ENERGYSEO Вот я и не знаю что происходит("
"аааа что я за неудачник, вытащила у мамы с под носа коробку конфет, сижу ехидно ем их, и понимаю что забыла сок так, ну что это такое мм(("
"@nevadyaaasha @caribbean_rm как, там нет Вани?(("
"И сука краски для рисования на ткани 150к :("
"Воспоминания просто сжали  изнутри,комок в горле,слезы на глазах..из-за одной лишь фотографии((("
"в тот момент когда ты голоден, все фильмы, клипы, реклама.... да все вокруг говорит о еде :(:"
"@djavid_92 балин!! йа терь уснуть не смогу...качу качу качу((((!!!!!!!!!!!"
"Не плохо поработал, но нифига не успел =("
"Лета. Хочу. Увидеть надпись welcome to Japan и сгнить уже наконец :("
"RT @Sveta_O_o: @LavrovaLove ахахаха даа , ай яй яй , как так я могла забыть такое ♥♥♥"
"тут еще столько фоток не поместилось((( http://t.co/8fpvgq78Q7"
"Завтра суббота и это классно, но я расстроилась, что 2 девчонки не приезжают ко мне зимой (("
"Ну все настал насморк , теперь он будит меня преследовать до конца зимы . ((("
"@puffistik_ да вообще....напишешь что-то очень важное и ждешь, ждешь, ждешь, а в ответ тишина ("
"@pavel_power ты-то слил, а я теперь не могу пластиком в кабаках расплатиться("
"И вообще женский спринт смотрела в режиме смс от @kato_by в пробке :( вот это было жестоко, 3 часа простояли в снегопаде"
"Это будут загруженные выходные. Эх, печально.(("
"Разборки опять с этой Ульяной, почему она не понимает, что она тупая очень?("
"@_KOT_C_MAPCA_ @stasy_spn @Dasha_crazy_69 @MAHDAPIHA ахах,ко мне тоже многие мелкие липнут:("
"Он думает, мы такие же. :~( #TEAMFOLLOWBACK"
"RT @tifusomerih: Слава Сэ вообще офигел. Стал так редко писать :-( ну, вот как жить дальше?"
"@yourXing вот хер знает что брать &gt
"эй. 23:00, а меня оставляют одну дома. ну что за дела?:("
"Отсканировала вместе с текстом какой-то трупик моли. о_О"
"Блин,на выходных Хабр как-будто вымирает(((приходится искать и читать посты ,которые случайно упустил."
"@INFERNOSILA @Ashera_Tee ему и так досталось бедному, скорая была("
"Эх, стоило приглядеться к группе, как оказалось, что она уже распалась в 2007 году :( Группа эта — Anthemon. Кстати, все"
"А все потому что я вчера приехал из Астрахани, 2 ночи не спал из-за этих автобусов ((("
"@uuunt1 @cekc_mypucm ога, коты - любимая еда Альфа:("
"@st_irenka у меня сегодня весь вечер какое-то странно мелланхолическое состояние("
"Ох, как же я была рада поведаться со всеми в школе. Это чувство ностальгии по тому беззаботному времени("
"Ой,чувствую что кто-то не встанет завтра в 8 утра(((("
"Это увеличило ощущение неуверенности в дальнейшем. :_( #FOLLOW"
"Еле жива. Даже стакан воды никто не принесет :("
"RT @_umri_: Нечего кинуть в инстаграм, потому что я страшная ((("
"RT @LavrovaLove: @Sveta_O_o оооо как это мило.... Я тебя тоже люблю ❤❤❤"
"домой хочется, а ещё тут 13 дней торчать
"Скууучно,по телевизору не чего, спать не охото, вот чем себя занять?:("
"@Oleg_Ion ну вот,лучше бы ушла,а то как обычно стоит остаться и потом будешь жалеть("
"@PopovKV а был первый? Не видел приглашения...:("
"RT @LavrovaLove: @Sveta_O_o эта девочка самая лучшая ❤ люблю её❤"
"@kettmeow когда я играла в нее в детстве,дальше 3 уровня не продвигалась.а на компе фиганула неплохо так.а твою игрушку не знаю("
"Мне грустно опять от того. Будь я на ее месте,вообще не представляю что было бы. Блин:( Не могу."
"@Kamillaya_dia масло дааа...... отдаёт маргарином.... вообще нормальное масло фиг найдешь((....."
"RT @Sveta_O_o: @LavrovaLove уии , как приятно тоо ♥♥♥ и я тебя люблю , дорогая ♥♥♥♥"
"RT @xojurewirax: Устал уже в очереди на мойку стоять. И главное к вечеру машина опять грязной будет :-/"
"RT @lora_lerevna: “@Класс! RT AlexeySazonov: А в Таиланде полиция сняла защитную амуницию и села рядом с протестующими :| http://t.co/K2iz0…"
"а вот например кадр из титаника — уточке тонет :("
"RT @kozowajyxybu: в борьбе моей фобии и зубной боли постепенно побеждает зубная боль :( Скоро она таки вынудит меня пойти к стоматологу. Пе"
"@txnmnd нирвану, да. Ну не отстой, но лично мне не понравилось как-то("
"уже больше часа пытаюсь заснуть, и никак :("
"@BrotherKombarov катни мяч ему.вырастет сам выберет.Может петь будет как Кобейн или Басков(((((("
"Сколько часов в день ты слушаешь музыку? — 1час в неделю :( http://t.co/EIZ6g1cKEX"
"Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-("
"Если  ты хотя бы один раз в жизни был в эпицентре землетрясения,никогда уже не забудешь ( Особенно,если была многоэтажка,последний этаж((("
"Вот теперь мне тоже графоманить по Сенью хочется. И стеб я писать больше не смогу("
"БЛЯТЬБЛЯТЬБЛЯТЬ КАКОЙ АД Я ТОЛЬКО ЧТО ПОСМОТРЕЛ :(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"RT @fyzimapeleme: Ых. Читалку забыла. А тут ОЧЕРЕДЬ! :(("
"Всегда надеюсь на лучшее. Я оптимист. А зря(("
"Иду спать...учёба отнимает столько времени, которое могло пойти бы на здоровый сон("
"Пока каталась по всему городу,не смогла посмотреть #дом2 (( но знаю,что там жесть полная"
"стою в ""Галерее АРТ"", на раздаче слонов от Йоты. Скучно, примитивно, жарко. Хочется кушать
"Какие-то хуи онлайн, а мои пидрилочки - нет :(("
"@heyguybelieber лул вот йито ты даешь :( не расстраивайся нето выипу #янормальный"
"ГОРЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!у меня горе!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"@kuzmimariya скоро,скоро! я тоже скучаю(( чо там делаете?"
"бля, как мне хуево, походу температура, пиздец("
"Я не могу сформулировать мысль в 140 символом. Я имбецил. :("
"@davidmydak два месяца..а до этого я его ещё три не видела,в Киеве был:("
"боже.. Реву как будто мне5 лет уже вся подушка мокрая не знаю как спать буду... Хотя спать осталось чуть больше 2часов(("
"Папа запалил что я не сплю , а рисую. Я не виновата что вдохновение в час ночи как сумасшедшее прет("
"@somsok5412 кстати в Алмазном фонде не разрешают фотографировать((("
"Не работается, моск салатовый, т.е. как салат... =("
"Судя по тви Яны Чуриковой Мумий Троль распадается..О_о.. я в шоке..что творится вообще в этом мире?(("
"@k1drauhl69 @heyguybelieber какую данию ты щта обширный ? o_O"
"@ju_inspired я как ребенок...это наверное никогда не изменится :("
"@_angel_valiente @_between_us 3,14зда нам будет беспробудная,бабы(((("
"Я не могу не пойти на лекцию... Я теперь ""препод""... =("
"Блять руки надо оторвать ото лезит мне еще тут!("
"@koolina_100 @masha_1_0_0 @Oleg_Ilchenko @Creative_Link это то что осталось от конячки? :("
"Все туда привозится - еда, напитки. /:-( #FF"
"Выяснил, что мой wifi-роутер не может обслуживать более 20ти DNS-запросов одновременно :("
"@AlexandrKiev нет. Я боюсь, дело вообще к войне :((("
"@street_mob_org  ну нифига себе новости о_О"
"Я поверить не могу, что мой знакомый мог так поступить...не верю....но это правда ("
"@Len_o_k он не идет на контакт ( ахаха http://t.co/2XlpXMpLqt"
"Твое сегодняшнее поведение меня убила(((("
"Твит пролетания над Нью-Гемпширом. Скоро уже Канада, и интернет заберут("
"RT @wumufikibyke: Как такое может быть? pbzip грузит 800% СРУ, размер аутпут файла не растёт. ЧТО ЦЭ ТАКЭ?! O_O"
"Интуиция подсказывает,что что-то должно произойти,а не знаю что(( надеюсь хорошее"
"@xxxoh_oppa было бы крайне хорошо, а то будет обидно, если в самый неожиданный момент, бумага тогокнется от обилия красок и прочая("
"RT @AlyonaHardcore: я спать, глаза жутко болят.(("
"@Niksuch Как я тебе завидую! Тоже хочу, но времени съездить нету((("
"да мой любимый Маршак зарелизился, хоть и с новым вокалистом ("
"Получение деньги с YouTube прийдется отдать на починку iPhone
"так. пока шторы лежали, они знатно помялись :( сколько ж всего надо одновременно совмещать! интересно, много ли времени г"
"RT @KaterinaHolovko: давно я так не нуждалась в музыке(("
"@Daniel_Korotkov хостинг поменял все возможные днс и ип. Сам вторую неделю мучаюсь с бубном:("
"Чувааак, вернись :""( http://t.co/pvWYUw0seL"
"Встречи все хуже,поцелуи все реже,мир и покой-так их и нет уже!(("
"RT @Matveev_Andrew: Только что смотрел фильм с участием Пол Уокера
"RT @memonigetoz: Тыщу лет тут появлялся :("
"Ещё один неудачный поход в культурное место!!! ("
"Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :("
"@PVard так. ладно. я просто боюсь что-нибудь пафосное и скучное предложить("
"RT @hudejahabyb: я так быстро привыкаю к людям,а отвыкаю годами..я скучаю по ним((.. кто-то просто забыл..ис"
"Кто нить настраивал связку VisualSVN Server + Trac 0.11 на Windows? Можете подсказать, а то заводится никак не хочет ((("
"@HK421_bot Ты выглядишь как бродяга. Отвратительно. (((("
"сделать вид , что тебе все-равно, чтоб тебя не добило все окончательно.. впрочем такой подход касается не только политики...("
"Не могу уснуть :( Ужасно себя чувствую..."
"На youtube при просмотре клипа песни про DOS (   в похожих видео есть Penguins. Не-не-не!"
"@kisa_tanya2000 бедная,а почему не спишь?("
"Блин,а я и не знала что мы с К встречаемся("
"хочу быстрее за руль своей ласточки! больше не могу ждать :( и ещё бабушкин борщ хочу
"@panda_ada уже началось.а я надеялась на теплую зимушку,как сейчас( но.чудес не бывает"
"@wittttch их нет, ебта. а если и есть что-то похожее - то полное говна("
"Блин, ночью уснуть не могу, утром встать не могу((( ч за фигня!!!"
"И все-таки жаль, что он не поддался чувствам =("
"RT @ziredutanygo: вот как 36е ядро не умело сотрудничать с виртуалбоксом, так и не умеет :( поставил 2.6.36.1-2 и нифига :( опять откатился"
"Только что меня спросили ""Какой у тебя размер?"". Подумал что речь о... ну вы поняли о чем. Оказалось что вопрос был о размере ноги о_О"
"RT @LifeGood3: @aprelskaya95 я тоже( выздоравливай"
"@Lina_Sky587 @LPonomarenko_O тогда,что за непонятные твиты?"
"RT @I_love_you_dad_: @kisa_tanya2000 бедная,а почему не спишь?("
"@petricolous да блин.Ферги ушел - и как то все не то.Да и вообще моя былая страсть к футболу как то поутихла("
"@n_kolka @volodya115 Не очень. То что надо, найти не могу (("
"RT @tejabysaxur: А Haml умеет content_for? А то, я чего то не нашел ни единой зацепки. Если нет, то какого спрашивается я его смотрю O_o"
"@LanaRom прости, котик, но пока я жива, я буду делать все, чтобы ты не грустила. плохой из меня друг, извини("
"каждый новый день похож на предыдущий, только даты разные..(("
"Доктор сказал, что по крайней мере два месяца про работу и думать нечего. :_( #FOLLOWBACK"
"задумка о том как написать что бы оно работало провалилась :-("
"@yarishka_cao В обласной центр на квартиру, потому что на данный момент я в селе :("
"Вчерашний ПВД на 150км оказался полным x_x. Назад ехал под дождем, весь мокрый, с ужасным ливнем и ветром, между полями ("
"Ужасно жить в месте, где тебе никогда не подарят букет от @myfloshop (( Хочу обратно!"
"Ким Тан....где такого найти ещё:( http://t.co/wmfStq7jMv"
"Херня ( крови вообще не было ((( один эффект с пилой токо был"
"Шо за пиздец? Картридер потерял, документы от теле2 симки потерял... =("
"Не знаю как вам, а мне чего-то грустно стало, может просто на собственное настроение наложилось. :("
"Пришлось не спать всю ночь из за этого гребаного зачета по истории:(всю тетрадь исписал!:(("
"@kgimv теперь ты тоже думаешь об этом? :("
"@andruhaya а самая большая беда, что холодно как на улице в цеху (("
"RT @solitariness: @_BaTMaH_ не могу уснуть("
"RT @lemysomocaxy: Сложно просидеть на работе 8 часов, когда вокруг ремонт и всюду прет краской =( хожу как в ином мире"
"RT @nudyzamydog: Иногда чувствую себя белкой из ледникового периода..("
"@andruhaya у нас же отопление свое было, из лера стекла, а теперь все (( бутылки не греют нифига (("
"Как же тебе объяснить , что самое главное это не слова, а поступки .. как?=( #TEAMFOLLOWBACK"
"У меня что то ваще по жесткачу разговор сбрасывает постоянно :("
"Ну все меня Бодя ненавидит:(( я его задолбала , больше никогда не буу ему писать:-(("
"@Armstrong_9906 хрена.. 1 урок ( у нас ещё 4.."
"@jstoruser это да. путин - основной квест, но есть куча побочных(("
"@kgimv я боюсь за Дерека :( вечно же ему достается, бедняжке!"
"@Mea_Dementia Этот пирсинг страшен... о_О"
"Я не хочу болеть. я только выздоровела( блин."
"@from_Gallifrey_ @Poppigy ты знаешь как я грущу ("
"- я урод( а ты такая красивая.. - ничего милый. мы будем дополнять друг друга=*"
"Что-то у меня арчик не с первого раза стартовать начал. На этапе проверки модулей вываливается в kernel panic. :("
"@b0n1q (((( крид, тогда получше будет ахахах"
"Удалил вк, теперь люди думают что я повесился ("
"@mr_dodido @Elya_Oblomova где вы их находите? (("
"Где-то на этом моменте я потянула связки. :-( http://t.co/W2PHV3e5ME"
"теперь я сплю одна...и только плюшевый мишка меня понимает(( #AutoFollowBack"
"уснуть не могу, от всех впечатлений. хочу обратно ("
"Хочу спати,завтра репетитор із самого ранку
"Забыл вернуть в кабинет главбуха вентилятор до её прихода. +("
"RT @xudyzehedady: Засрали тред   :( А ведь неплохо начиналось."
"Ложусь спать улыбаясь, хотя теперь страх появился.. Я больше этого не переживу :( http://t.co/HrbS7cfLYL"
"@katevtk вот уже где говно ( у нас тоже было, правда чисто семинарчики"
"Оля не хочет клеить коммерса в камчатке, хнык
"едишь в автобусе всё хорошо и тут бац...грусная песня и ты вспоминаешь его(("
"а на работе чего-то подзавалило :( похоже, уйду ближе к полуночи :("
"И почему я сразу не пошла туда.как я ошибалась( ну что ж,буду стараться справиться с трудностями и больше не делать необдуманных поступков"
"Мастер и Маргарита, снова уснуть не могу :( http://t.co/SKNiYTO7TF"
"лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О"
"RT @xetafiteguqy: все прямо так плохо, так плохо, уж и не знаю, как выбираться из говна. блин :(("
".я так хочу чёлочку бэйби и нэвер сэй нэвер а не ниггу шлюх и PYD...ДА ПРОСТЯТ МЕНЯ БЕЛИБЕРЫ,НО Я СКУЧАЮ("
"RT @daqomezyvoju: Накукрыскин заболел. Уже второй день как... :("
"@saint_nastya @MsBalkonita я ничего не ем и мне точно не стыдно :( мне грустна"
"@WEBelarus @delphin1111111 да вот полные дрова с ним("
"@reversetheorder между ""уметь"" и ""не уметь иначе, драпаясь на стенку каждый божий раз"" есть разница("
"@VeraBrezhneva Худым людям тоже сложно, часто под раздачу попадают ... от толстых :("
"RT @jubugonufona: Мля, птяницо и пива нескем попить :("
"@solo_choo а у меня прога полетела...( мир жесток."
"посмотрела  сопливую мелодраму и влюбилась в главного героя( не, ну вообще в моем стилеf"
"блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..(("
"RT @kufejygamux: кстати чай. Пока смотрел ""обучающее"" видео, по времени на час с лишним, чай успел остыть :("
"Хотел во Владимире найти переходничок mini dvi - vga. Зря надеялся на новогоднее чудо :("
"@mimifka Да вот я то лоханулся перед тобой ну что прости так бывает("
"@Andrew126___ Алинку нашу,которая у тебя вела:( и админа кристинку"
"только, блин, в комиксе Пеппер сделали такой же реактор в груди, что и Тони((( почему в фильме их решили ""излечить""?(("
"УРААА!!!наконец-то выходные,я ждала вас всю неделю,но завтра опять на репетицию((("
"блин, в этом горде вообще  ночью некуда сходить(("
"Сегодня врач наконец-то меня выписал в школу,но все равно не очень себя чувствую..("
"в комиксе она умела летать((( неужели так сделали только потому, чтобы не снимать 4го Айронмена?(( был бы такой задел на будущее!"
"А за наушниками вставать не охота - хорошо лежу("
"RT @nalanykys: запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( ("
"@ValeraTDGTDH я по той же причине сижу дома у @nataVTS где @metallcorn уже спит :( а я ... А я пью"
"Опять дали задачу, которую можно отладить только в бою. Программирование на ощупь — новое слово в методологиях. :("
"Ляна, Марик и Мурат ушли( скучно мне теперь"
"@gribochkibliat без него не дают(( машину еще хочу поменять, чтоб наверняка"
"Съездила в больницу к офтальмологу проверить зрение. Расстроилась. Ещё ухудшилось((("
"RT @hacokyjuxyli: Спать пора, уснул бычок... Ужас, осталось так мало на сон... :("
"RT @uwujelanya: Посмотрел список фильмов-премьер на следующие полгода. Итак, на что я хочу сходить? Первым идет фильм ""Сатисфакция"" ("
"а я то думала, что она стерва! я часто ошибаюсь в людях( простите"
"RT @vikapapinily: АА! пытаюсь привязать ко второму акку домен, а тот ругается, мол домен ин юзе уже и идите отвязывайте("
"@shumskiy94 меня не возьмут туда. Я не плакал когда Горшок поймал последний трип("
"@Reeck0n @Pahunec ну что вы всё ругаетесь?("
"Ну вот и пятница 13е: сначала об печь обожглась, а потом ещё руку кипятком ошпарила((("
"RT @dipezynemoj: Кажется я заболеваю... Невовремя очень :-( но признать проблему — наполовину её победить, так ведь?"
"@mrkam1kadze блин,Ромы нету:(Он прибил бы ее:3"
"@bnbkhn у меня они сами по себе болезненные, мне ничего не помогает :((("
"Открой глаза, глупец. =( #InstantFollowback"
"Вы со мной по-хорошему, и я с вами - по-хорошему. :-( #FF"
"И выспался, и кофе выпил, и банан скушал, а курить все равно хоцца :( Бум ждать пока переколбасит, и надо уже вел достава"
"RT @awblacid1978: А я так ни в кого и не влюбилась=(("
"@Alexey1789 мы в доме заставили снять, но лифты так и остались испорченными - с дырками. Лифты новые:("
"RT @atiguluri: Вскрытие мышки не осилила. Жалко мышку :("
"Мой зайчик так и не пришёл домой!!! Я места себе не нахожу!!!:, (("
"я тут проводила соц опрос среди парней и почти каждый шутковал про ""насосала"", но никто не ответил кому надо сосать(("
"суббота как мне тебя провести а?? только не говори что опять проебать("
"Фак, такое узнаешь, спустя некоторое время, аж жалко что уехала("
"RT @obekewet: мде... кто-то говорит что chrome быстр ... а у меня грузит прилично проц и хавает оперативку за милую душу :("
"с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :("
"@Marya_Zm понимаю... теперь и у меня так... ноут полетел:( теперь буду плакать т.т"
"RT @VladaGyunes: лента, насосите 26 фолловеров, а("
"RT @VladaGyunes: лента, насосите 26 фолловеров, а("
"Обещала знакомой скинуть видео вконтакт, теперь придется зайти. Нуу неееетттт :("
"Чертов сонный паралич и живот. Съела опять аптеку и не помогает:("
"@westmoond ага..сегодня было холодно пришлось укутаться как луковица("
"@baka_Allen я так растрогался =___= спасибо тебе. Я уже норм, дал слабину и поныл в твиттере :("
"лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О"
"@Disneyworld000 блин, я там ошибку сделала:(("
"Хочу чтобы по технологии учила Ольга Александровна, а не эта новая :( она какая-то стремная и злющая"
"Биология, что ты делаешь(((  #-1000кнастроению"
"Эх, как тяжко просыпаться утром в субботу:("
"@vanilaaabear я уснул, прости. Предпочел сон("
"Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает("
"только вот врезаться в машину не было отличной идей пятничного вечера :("
"хочу  набор для макияжа, где много, много кисточеееек ((("
"Я ненавижу свою бессонницу !!! Не надо бы было эти 2 недели засыпать в 3 ночи(( теперь привычка(((((((((("
"Химия 1-ым уроком,как же я боюсь. Если она меня вызовет к доске я помру:( еще и за задачи 2 будет:(пздц"
"@InnaHoh @JamesBond_O_O @acceleration_ ну это же Влад, всегда себе что-нибудь сломает.Помните руки?"
"@alina_karri ццц.. ну так не честно вообще ("
"всю след. неделю придётся ходить в школу к 8! убейте меня :("
"На маке нет click through, и к этому невозможно привыкнуть :("
"Поздравил в ВК:( походу сегодня его не увижу."
"как же посмотреть бразильцев с испанцами хочется! но бля, в час ночи начало ((("
"В жизни попадаются неблагодарные люди.Дружишь,посвящаешь в свои тайны,пытаешься помочь,сделать что-то доброе,а они тебе потом в лицо плюют("
"просто до слёз...... теперь мы будем под Россией... ненавижу её( http://t.co/Ba1JkWBpLH"
"Ааа как мне плохо,выпила парацетомол выпила много воды и закапала нос(( но в школу я пойду! Странно но горло не болит,почему температура?!"
"привет, что делаешь? Девушка: привет, я пипец как хочу срать(( П: O_o Д:бляяяха
"@sweetsunnyray и что? Птички поют и что? Блин я больше движений произвела( мне ну тупо по состоянию организма совсем не до птичек, пойми"
"Вот и прошёл мой день рождения( печально как-то("
"Пиздец вообще! Все достаточно странно( и это не есть хорошо"
"Туда мы пойдем и тогда будем свободны. :~( #InstantFollowback"
"радиоуправляемые вертолётики летают всего лишь около 10 минут( #грустьпечаль"
"Блин спать не дают:( я жесть как спать хочу:("
"Наткнулась на бабу,с которой в 11 классе на курсы ходила.У нее,помню,тогда парень с армии возвращался.Счастливая была.А сейчас в активном("
"А мы опять будем писать ...сочинение ...""как я провел лето"" ...на четырех языках..(("
"Безответная любовь...ты одна и он один((( #FF_RU"
"И как я встану сегодня утром на Тренеровку:("
"@viktoria_sohan да один человек говорил позвонит, и тишина("
"Вот этот шоколад с перцем и лимоном - определенно лучшее, что когда-либо случалось в моей жизни. Теперь никакой другой есть не смогу, увы ("
"В этом доме при наличии ученика-школьника с черчением в списке предметов нету линейки :-( И я тут подумал, а нет ли где к"
"Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :("
"блииин как же мне тебя не хватает. особенно вечером. почему-то именно ближе к ночи у меня возникает страшное желание тебе позвонить:("
"@dig_ru блин, я была уверена что это моя :((("
"как же я замерзла! особенно раздражают несогреваемые руки-ноги (( скорее бы уже отопление включили."
"Ну ё маё а поляки то нас делают по рейтингу! Хреновато у нас с линуксами видать :-("
"не выдержала и открыла Вики со страницей #ВысшаяЛигаКвн. Сон сбылся :("
"Больше всего боюсь устать ходить, ведь у меня сапоги на каблуке, а удобной обуви нет :("
"Хочу спать, но не могу уснуть:( #fucklogic"
"RT @FosySofia: Я Люблю Кадетство ❤ Там такие крутые парни и им по пятнадцать! Где крутые парни в мои 15? =("
"RT @KPuga4iova: Химия 1-ым уроком,как же я боюсь. Если она меня вызовет к доске я помру:( еще и за задачи 2 будет:(пздц"
"Сообщение прочитала и вот с самого утра плачу...
"Хотел ещё сегодня фотку запостить, но она не получилась :( Видел у нас магазин запчастей, где над козырьком стоят отполов"
"RT @efybomymap: УГНИЧ ЧТО НАЖАТЬ ЧТОБ ПОЛАЙКАТЬ ПОСТ ВГОВНЕ ЧТОБ ПОЦОНЫ ТОЖЕ ПОСМОТРЕЛИ? а то этим вашим прыщуйком никто не юзает :("
"ну вот, опять эти истории с самолетами( http://t.co/MXPPInPi9y"
"Познакомилась с парнем...копия меня,но через неделю в армию уходит("
"RT @no_only: У нас так много всего было и не осталось ничего"
"Кажется, Вербицкий со своим рефреном всё-таки прав
"@k0k0sik удалилась, как мне теперь с тобой связываться?( счка"
"Работала в лоджике, написала музыку, потянулась за телефоном и как грохнулся мой ноут( скривило монитор и не алё..."
"RT @vuhipuhyxidy: в связи с   у меня начинают кончаться аргументы=("
"И все погнали меня спать 8( А может я своей сонностью с вами делюсь тут!"
"На очереди к просмотру - ""Пленницы""...но не сегодня("
"Эта зима как лето, только холодно и не так очевидно :("
"Хочу в кино и в парк победыыыыыыыыы(((((("
"он до сих пор скидывает мне переписку с ней..зачем?(( http://t.co/lXq4FFXi4C"
"http://t.co/Q7OGQ4gPHE Не спроста весь этот шум. Невозможно играть :("
"Мои единственные очки остались без душки.( А срок годности линз истёк ещё в прошлом месяце.( А денег на новые нет.( Блин."
"@dbredis значит, я все таки хуже собаки ((("
"RT @xuputebibuh: Узнал что с закрытием Кати Чеховой :( кончился её сайт и блог,с которых бесплатно распространялась её музыка.Где теперь в"
"RT @xyvucyfybole: а еще у меня совершенно не получились сайки. и вообще я не умею замешивать тееесто ((((("
"RT @nehinolefaq: Лафа на рынке закончилась. Опять за игры больших денег хотят. :-("
"Видать этот нг я встречу с Галкиным, Басковым и голубым огоньком. ("
"Да достаточно посмотреть на вас вместе. =( #follow"
"что же все апатичные и грустные какие-то?((( http://t.co/xXkavFsNYz"
"Бля... Я конечно все понимаю... Но почему при мне это вытворять? Как будто нет нигде места для уединения("
"@sunretxe, а, ну да, блин, я на 20-15 минут опаздаю ( скажешь ей так сэп, если ты в школе уже конечно"
"к чему я это, ах да, я купила кетчуп к макаронам , а он не вкусный.("
"Кажется я что-то пропустила.Какой-то фрагмент очень важный, и очень налажала при этом.Черт( http://t.co/kSfAZ1Hxza"
"плохо когда аккума на ноуте хватает минут на десять(("
"бля, чуть не смыла в унитаз свою лошадку (("
"Мне понравилось видео ""For Fun #32 ( Hamster - Pacman and Man - Torch / Хомяк - Пакман и Человек -"
"ли ты, вдоль ночных дорог, шла босиком, девочка-осьминог о_О http://t.co/pZtcDOuyPm"
"Локальный торрент-трекер снова лежит. Напрягает уже =("
"Бери первое и третье воскресенье. =( #FF #FOLLOW"
"Домой пришла посылка с третьим томом волчицы и двухдисковым изданием Макото Синкая. А я в армии. :-("
"RT @Daddy_Thinker: Не смог удержаться :( После того, как все мои комментарии с вопросами тщательно были вычищены со стенок троллей - п.. ht…"
"Не трать мое время на глухари десятилетней давности. :~( #FOLLOW"
"@interhalfer к сожалению такие дебаты врядли состоятся :("
"решил поразвлекать себя — вручную перетащить /Applications на медиа раздел — накосячил( оська жива, софта нет, ща буду чи"
"таки придется винду установить, wine и новые игры несовместимы.. :("
"@valyandrii типо да идем или нахуй ты нужна,Даш. Я чо то не поняла тебя,интонацию....("
"Ты что-то начинал говорить. /:-( #InstantFollowback"
"@ElenaRusskaia Я и в азбуке вкуса была, тут рядом - всё тоже самое только в 10 раз дороже ("
"М4. 2 полосы + обочины. местами + разделительная. okay :|"
"Этекет- эта кагда хочится тралить лалка и пить яшку,а преходется здароваца и улибаца кароч((((99"
"Сильно заболела( / 6ой час я не могу уснуть.. / Адская боль в животе"
"господа, да дайте же ему 5 тыщ долларов, вам что жалко(("
"@Mihanti Пашнин вообще в какого-то гопника без тормозов превращается((("
"Надо все переосмыслить, ибо запуталась ужас как("
"@69olgaknopa эх...(( что же ты?...(( тебе сейчас никакой Кузьмин не в радость...(("
"@gaspforbreath да тебе не понравится, скорее всего :("
"@my_steria дорогая моя я соскучилась за тобой!!!Мы блин редко с тобой видемся=((("
"самых лучших года в моей жизни(( и какой то один самый худший день на свете всё испортил. http://t.co/XTBLcDurfB"
"в школе мне задали вызубрить длинный стих,и он у меня ну никак не запоминался!((( Баб"
"короче поспав за эту ночь 2 часа я не выспалась( странно, да? #едунаработу"
"Опять кнопка 5 работает временами :( ну щас то чего ей не хватает? И от воды защищаю, и не вода это, не те симптомы.."
"Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :("
"мы уже в trending topics Твиттера попали :("
"День был крутой ,жаль что нельзя его повторить :("
"RT @xewyxyxepan: А я думала что у меня есть лутшая подруга ,видимо ошыблась((("
"прошлого - не хочу..И будущего боюсь..Как быть?(((((( http://t.co/y538mXnsAI"
"У него слишком заметная внешность. =( #ff #follow"
"#Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??(("
"RT @kivicakicir: неее.... все спатььь... отжимания и крепкий чай уже не помогают :("
"@evgen230972 я думал Китая =( гр РФ, мы в вашу рашу не хотим, поэтому поднимайте свою диаспору и не впускайте славян в РФ, страна не для нас"
"и пришёл судный день.! Завтра Дипломная..((( http://t.co/XsIjhCRDmL"
"Анна мне рассказала про вас. =( #FF #FOLLOW"
"RT @vewazaxesazy: Моя молодость, кажется, проходит зря. Я никогда не играла ни в одной самопальной рок-группе :( Беда-беда, надо исправлять"
"Мля, трехгигагерцовые процессоры,терабайтные винты, гигабайты памяти...а душа требует супер марио :("
"RT @Tsooyka: У всех есть вторая половина, даже у Олега есть Чирка, а я один :-("
"@Oliver_Is_My ТЫ ЧЕ МЕНЯ КИНУЛ ТО?((( Я ТОЛЬКО ХОТЕЛ С ТОБОЙ ПОБОЛТАТЬ! ИХИХИХ ЛАДНА,ПОКА,ПОМИДОРЧИК :3"
"Как же спокойно на душе, что он здесь уже. Жаль, что всего на три дня, и понедельник опять меня ждет одиночество("
"энди картрайт проебал домино??..я в печали(( эх.."
"RT @ipivacy: Я думаю, у кое-кого есть маленький секрет. :~( #TeamFollowBack"
"@hhru_battle Украина - не Россия, т.е. терпеть самоуправства не станет! Народ против и это выражает! В России только на кухне протестуют((("
"Меня угнетает то, что мне 21, а я ещё нигде не была, кроме Карелии и Сахалина. :("
"Куда делся альбом ""Дикие травы"" Мельницы? о_О Со всяких рапидшар и иже с ними файл удален...."
"@ElenaRusskaia Надо своё хозяйство, в деревне легче прожить, если эта вакханалия не остановится, то будут КРАНТЫ у кого нет много бабла ("
"отношения строили так долго,а разрушили всё за пять минут((((( #RU_FF"
"вспомнила нашу прежнюю дружбу. круто так было. а сейчас обидно((.."
"RT @British_elk: Я обожаю рисовать ночью, ну почему Универ не открыт ночами, я бы пришла и дописала живопись("
"хуже травмы левой ноги для меня может быть только отражение мяча этой частью ноги. никак не приду в себя ("
"Первый отряд. Опенинг уебещный, это даже опенингом назвать нельзя, имхо (("
"RT @macimelypo: виджеты для нокии. Меня там не пузщает в твиттер :("
"и всё бы ничего, если бы мне не надо было к 11:30 на пару о_О"
"RT @jehowazekuze: Завтра я опять останусь без инета... Буду по вам скучать... :("
"Я не боюсь сейчас об этом рассказывать. :~( #RU_FF #FF_RU"
"★ Заслуживать доверие нужно годами, а проепать его можно на 1 минуту....(((( "
"За пару минут не сумела настичь свой сон...стоит кому-нибудь его нарушить, как он начинает быстро и стремительно от меня бежать( #жизньболь"
"Я УБЬЮ ЛЮБУЮ СУКУ КОТОРАЯ БУДЕТ НА ТЕБЯ ВЕШАТЬСЯ!!!!!.....но я не смогу убить не одну....на которую будешь вешаться ты..........("
"RT @masywopefure: Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :("
"Раздражает, что ты с нами общаешься хуже, чем с ней :("
"Вы встретитесь с ним завтра утром. :_( #FOLLOWBACK"
"страшно заебали милые парни из эстонской Elisa. Третью неделю тащут мне инет :("
"чёто не понравился консольный браузер links :("
"RT @gabaqykodil: Пилять — если это ( неподетски."
"RT @tikolaremag: блин, как важна все таки в работе сосредоточенность. целый день орет кошка в квартире — работа вообще не идет... :("
"Часто ли ты разочаровываешься в людях? — Нет, не часто к счастью, но бывает (( http://t.co/uaM8WJPv5j"
"Эх. Ненавижу горячую пищу. Теперь ждать пока остынет :("
"@AnnKeshko Я этис года 4 занимаюсь....
"Меня уже таки конкретно заебал запах перегара от двух сотрудников лаборатории. Они вообще не просыхают. :("
"@over__again дааа, не ставится на замостить("
"Для счастья мне не хватает внимания,любви и уважения...я много прошу?("
"На сайте моего универа есть все, кроме расписания! Или я его не вижк! :("
"Раньше мама говорила мне: ""не режь сама себе волосы, счастье отрежешь"" теперь ни длинных волос, ни счастья(("
"сегодня четвертной дикант по русскому((9((("
"love you. Я: ого, а не поздно ли ты мне это говоришь? .Он: Это моя сестра писала. ( пп http://t.co/czwuF78hK9"
"@Sannia_20 да так...всех знакомых истеричек в лице парня вспомнила("
"Эх, Кузьма, вот так вляпаешься и на всю жизнь:("
"Поженитесь, пока еще не слишком поздно. =( #TeamFollowBack"
"Еще и свечка любимая вся прогрела :((((  Завтра поедем новую покупать :("
"Груша в двойне питательнее исли с червиком.Просто нямка("
"после установления неких пакетов уведомления КДЕ теперь отвратно гномские:(( как бы все вернуть обратно :((("
"Дорогие участники группы! Большая прозьба! Если вы делаете аву, то делайте и баннер! ( http://t.co/sZ1CZNpI6A"
"Дорогие участники группы! Большая прозьба! Если вы делаете аву, то делайте и баннер! ( http://t.co/423NwayRFn"
"Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О"
"Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :("
"Ну пришел я сегодня на лекцию, невыспался, плохо позавтракал но нафика я это сделал?непонимаю :("
"RT @ugarodew: дурацкие задачки, совершенно не хотят решаться=("
"А @SiberianLantern считает меня мёртвым и, наверное, поэтому меня не реплаит (("
"Блин. Дождь в самый неподходящий момент пошел, когда мы выходили из ресторана :-("
"Мой авторитет среди одногруппников на нуле:(  они не хотят со мной пить"
"Не верится, что я раньше об этом не подумал. =( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"обнаружил свои дембельские шапочку, шенелечку и ремешочек, сапожечки, формочку и белушечку похоже выкинули :-("
"Настя не дала мне сфотографироваться с Воробьевым и Малаховым("
"нам без мамы плохо, нам без мамы скучно( http://t.co/WUQjJeOeZR"
"RT @qiqoteweba: В — 37 полагается сидеть дома, а не на работе((."
"@addy_fly Янусь убери ""Защищенные твитты"".Я не могу тебя ретвиттить :("
"RT @ponny1: @Alekzzzzz всё совсем страшно ("
"Хочу чтоб меня любили. Но я не заслуживаю этого ((("
"Жесть,видимо,подсознательно я считаю,что нахер никому не сдалась. Грусть
"@unicornsoftporn так всегда перед сном :("
"RT @ydosityb: Педивикию какие-то импотенты делают :( Иначе почему в статье вот об этом   настолько уёбищная фотография"
"RT @ytaxohaxe: Не могу научит убунту мерить температуру проца. Я лох :("
"а мне не сделал, вот хуй ты печальный :-("
"RT @kemuceji: хочу выйти погулять, но все говорят что холодно :("
"Не могу уснуть без ""спокойной ночи"" от любимой
"Нет ничего, что я не смогла бы сделать. :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"1 пункт зачета проработан. Осталось еще 6
"Самое страшное оказалось правдой((прости....мои саболезнования."
"RT @batedykuwibi: Готов любовь свою доказать, но ей как жаль на все наплевать =( http://t.co/GufZk2aQeS"
"RT @qafohobocat: Денис Ритчи скончался 9 октября, а я узнал только сейчас. Черт. Великого человека потеряли. ("
"Да, сел я каталог книг составлять...  за  полтора часа 49 книг и это только начало. И ведь Стивенсона не хватает одного тома...обидно.("
"офигенски...походу из-за вчерашнего внезапного выключения света сгорел мой винт на 2 тб со всей инфой(((("
"Черт дернул с семи до девяти спать. Здравствуй, безсонная зимняя ночка
"читаю в ночи значение родинок и это все правда!( Все, почти до единой мелочи. И у меня так много созвездий"
"RT @temolycizil: ""Большинство россиян по-прежнему попадают в Интернет через компьютер"" аж защемило что-то :-("
"Дочитал 1984... Как же это сложно :( тем не менее, всем советую."
"проговорили три часа с @Leriolivka ,вспомнили молодость, так безумно скучаю по ней((("
"@ThaChronic1993 да я долларовую купюру вдоль и поперёк исходил взглядом — и никаких фраз про план
"что-то случилось с дебаггером( или со мной, но так работать невозможно"
"Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :("
"хочу всех увидеть, сколько прошло то уже времени ..("
"переехал на квип, а до этого с линупса переехал в виндовз, мир рушится, товарищи :("
"RT @pmasliynyk: Если МИД подтвердит информацию о сделке Янупутина, быть беде :( А силовой разгод Майдана - логичный следующий шаг..."
"Трудовыебудни во славу сатане((((((((((((("
"И таки да, я ее поставил, да говно, но свои плюсы она имеет, и один из них это приложения только под нее.("
"Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-("
"Посмотрел на imdb top 250. Сколько еще всего несмотреного. :("
"Что за хардкор?! Время - четвертый час утра... Не сплю уже второй день подряд:("
"Кто-нибудь пользовался такой штукой, как appart( ощущения?"
"....Вместо молока добавила в кофе немного бейлиз, потому что не могу пить черный кофе, а иначе засну.( Хорошего проекта.."
"RT @qucigetesyk: как же меня замучал этот насморк :("
"все осознаю, но не предпринемаю не каких усилий к изменению, грусть("
"а ваша миранда тоже аватар жуйка не показывает, а только в инфе как фото? никак не пойму, что за фигня :("
"@Gawrilll @Wosk_P Согласна! Должны быть!....Но не будут(((("
"Я на неделю тупо забила на учебу:( стыдно"
"Коммандер, сопроводите наших гостей в транпортаторную. :-( #FF #FOLLOW"
"RT @xizycofagaja: Блин, да ну как в этой семерке диски шарить? Опять не работает нифига:( и как удалить шару, которой физически уже нет?"
"Нас пятеро, а баллонов четыре. :_( #RU_FF"
"ааа.... что с Гмейлом. не ужто он умер сегодня :( именно в тот день когда мне надо сдавать журнал в печать"
"Я поверить не могу, что мой знакомый мог так поступить...не верю....но это правда ("
"@beekirik cори,дедушка мороз не дарит ничего тем,кто плохо себя ведет("
"но потом я встречаю Андрея и сердце замирает и ходишь улыбаешься весь день :("
"@rusalkavv скорее раздолбайство, чем скромность ("
"@ybisgloriaybh блин, ну тогда мама за меня возьмет, а ей буду бабки давать, вообщем еще не знаю, все обдумывать надо :("
"RT @jamamivowyt: Завёл эккаунт на Facebook :("
"Посмотрел 7 серию Отбросов. Жалко Алекса :("
"в связи с   у меня начинают кончаться аргументы=("
"Надо попробовать заснуть. А то,я что-то очень плохо себя чувствую..((("
"Боже как мне сейчас Даши нехватает просто рядом("
"Сидишь себе спокойно за ноутом.. бац, 4 часа утра, а через 2 вставать.. ("
"слушаю рэпчик сейчас.. такто настроения нет только(("
"- это когда любимый человек променял тебя на бутылку...(( http://t.co/sTynFtpmQT"
"RT @kucubomilase: Помыл кухонную плиту. о_О Анбеливбл!"
"НЕРЕАЛЬНО УСТАЛА ОТ РЕАЛЬНОГО!!!(((((((( "
"Я даже рада, что все именно так... Хотя, с нами потом так же поступят("
"Ровно на сутки. Ибо билет приобретал на вчерашнюю дату( Вот сижу и не понимаю - ка http://t.co/5qlo1iriY5"
"@HIMCHANFUCKYEEE в Казахстан никто не приезжал вроде, а если б и приехал кто, мне бы сказали ""нефиг из за этого учебу пропускать"" :("
"таких рыданий,визгов... от боли не слышать. от душевной боли..=( http://t.co/Qkm5kMEGNo"
"В Теплице на балконе теперь караоке. Был там сегодня, ужасное зрелище... Очень-очень грустно... :(("
"- учатся. Студенты- студятся? о_О http://t.co/zR5YQ0IAwK"
"RT @isynetoga: Из-за второтега я на любое обращение ко мне отвечаю ""Я!"" вместо ""Да"" или ""Слушаю"". :("
"RT @jopixilafyle: я уже замучался аплоадить 1.5Гб контента на продакшн =("
"Надо теперь понять, как сюда запихнуть скайп... а то собирать ручками неохота("
"@alexandrasklyar не надо русской ((( Я после шнапса вот стал еще больше украинцем"
"Батя собирается покупать ноут. Чую появление еще одной электронной хуиты в доме :("
"RT @lefycegoqolo: Блин :( Дождь. Пошел я отсюда"
"У меня вся жизнь рушится. /:-( #TeamFollowBack"
"хуита. на каждое действие просит пароль. мне это не нравится:("
"RT @timihiwicora: Очень трудно объяснять некомпетентным людям,что софт не работает,потому что кривой ((("
"RT @nalanykys: запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( ("
"сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции ""Октябрьская""( http://t.co/Gc6n19YcYd"
"Неподвижный статор, врашающийся якорь и щеточно-коллекторный узел:-("
"RT @utcitge91: подловила себя на мысли,что каждый день плохое настроение(("
"Ми жы с Тисаком алкагалике и багахульнике:(((0999"
"Впервые за 2 года использования упал Deluge. К чему бы это?.. :-/"
"думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все.."
"мне приснились странные фотки, синие вансы и динозавры( не смогу заснуть теперь до утра("
"@muhtar05 ужастики ужас, как можно ночью вообще это смотреть :(("
"RT @zycofasiweno: Моего веса недостаточно, чтобы нормально улечься в кресле. :("
"@Juno__Ko да мне и там уже ниче не нравится("
"Всех с первой пятницей этой осени .....#TWITTER   RT @two_other_ways #юмор"
"обидно когда добавляют те фотки где ты ужасно получилась...((( http://t.co/sPkRxgQdzB"
"RT @ryfibaliloqe: Оказывается, у Сергея Белоусова аж keynote про облака на HostingCon ( пос"
"RT @kuzytoqebewy: жуйк уже не торт, в last все меньше пстов о кодинге и говнах. пичаль
"Охх. Сегодня надо разобраться с кпрф, потом быстренько на новоселье, потом опять пизды получать в кгф
"Заебись я йогурты пожрала вчера. Все утро рвет(((( отравилась"
"RT @jecofybomiw: протестировал ""Чебуречную СССР"", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты"
"Ну вот последний день производственной практики, эх с понедельника снова на учебуу ( халява кончилась, блин"
"Проверяла счет, а там дальше реклама — что-то тип ""Playboy видео"" и далее номер как подключить о_О куда же мир то катится"
"Обычно никакого мира нет и в помине. :~( #FOLLOW"
"Рабочий день начинается отлично,кабинет не открывается,заел замок("
"@kitsune__2 да :""C за мгимо вообще обидно("
"Видишь этого парня, у него нету мамы, у него нет лаванды, у него нету ванны :("
"ладно пока всем я пошла в школу хнык хнык(("
"Еду на конец города в какой то необычной маршрутке, ибо времени так мало, что пришлось и на такое согласиться ("
"меня наказали, за что, молчу, иначе позорно :( #mtvstars One Direction"
"@mif_415, а у меня физика, контроша( и потом ещё 4 долгих уроков:(("
"RT @kidukomypolu: Мозг рассыпается в бетонную крошку, работать отказывается =("
"И что я поперлась на два часа раньше, чем надо было, мне очень больно от того, что я обидела своих. :("
"@_IAmBeEchelon_ ну ок(( а я хотел посмотреть на этих фей с озвучкой как в порнухе((9"
"Суббота.а Саша едет на учебу( http://t.co/8xJ0G0YBEa"
"@nastiay97 попробую моя но очень тяжело:("
"А ты мне сегодня снился. Зачем это все? ((("
"@salievaaidana не знаю.. времени не хватило("
"Теперь мы с Лабухом одиночки, нас все бросили:("
"@LenaKuchkina нее мне ла звонила я сказала я горю на сессии (("
"Как же тяжело в выходной день ехать на учёбу("
"нас сегодня шестеро:( ну ничего.суббота ведь.первая пара."
"еще смеешь меня в чем-то винить! фу, противная, мозгов тебе :("
"на дороге нет машин, все спят, а я нет :("
"RT @nyhibypuzor: Переодевалась и куда-то положила очки. Теперь найти не могу и паника. Все-таки плохо быть слепой. :("
"@we_are_shining бляяяяяяяя, прасти , я не заметил :("
"Теперь точно пипец. Класснуха мамке позвонит ( ( ("
"@NastiaLina ну и чтоо? Я в субботу тоже учусь("
"Хочу на Frozen!! Интересно, смогу после Димона днюхи к 14.30 до кино доползти? Или до четверга, а вероятнее, даже до пятницы ждать придется("
"Вживую узнал, что на MacBook Air нет кнопки Del. А всё ещй надеялся на цельность этого мира :("
"Мама убираться заставила:р Ну зачем,зачем ты это сделала?:,("
"пиздец с утра чуть не утонула! там трубу какую-то прорвала и вода как ручей течет:("
"Я хочу спать! Чувствую сегодня не мой день :("
"@blutige_kelly все пошли в школу, а я на олимпиаду( А ты чего сбежала?"
"RT @qibavoxunit: — это грустно, но именно поэтому я их не ношу :("
"Жуйк, как бы мне с завода срулить.. Как он за**ал уже!  :-("
"Ой как я боюсь, я же не сделаю ничего... тут 2 девочки из старших классов, я самая молодая("
"Тренажерка,когда ты откроешься?! Мне тебя не хватает("
"охуенно я суп готоалю , мясо главное поставила , а картошку забыла почистить :("
"@shiki_landers да,моя,но я не могу в нем разобраться :[ поэтому грущу("
"@bravepancake всм с разводами? Жалко очень((("
"RT @prisonero_O: Лента, режим ""slow"" мод он"
"RT @kuhatahirel: Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :("
"Пришёл домой — хотел помузицировать. А мама смотрела телевизор. Испортила всё настроение:( Как же ж её отучить от этого &lt
"Жизнь-боль, когда на плеере зарядки ноль:("
"Ну как же так( Быть в одном городе и не встретиться("
"Совсем забыл про ограничения для простого аккуанта ("
"@sneginka2908  в другие дни другие репетиторы(("
"@Anna_M_Keller недавно видимо..хммм...хрень какая-то!(("
"6 часов вечера. За стенкой перфоратор. :( Уныние..."
"В Измайлово-Альфа рояль и черный швейцар о_О"
"16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам"
"написала пробник по математике, все очень очень плохо:(("
"Кто это, кто это? -( http://t.co/KQtdWekGOd"
"@Capeyka не разрешает даже твиттер читать("
"Всего одну ночь не было столько всего пропустила((("
"@karina_karinaa4 у меня еще 2 урока, физра и замены :( я не очень, ибо встал за 10 минут до выхода. Какой урок?"
"Особенно пугает факт последующих 2-х уроков
"Ехать в такую погоду на учебу настоящее кощунство :("
"@olesyatagil только что мне сказали. что ее почему то не открыли("
"@tvrain не могу понять ни сердцем ни умом тех людей,которые применяют силу...Они,что из др.теста сделаны:((("
"Боже,это уже четвертое мороженное за 20 минут,что будет с моим горлом?:("
"Какой крендиль меня вспоминает,уже как 10 минут икаю:("
"закончился рабочий год. вокруг у всех ""НГ! ура НГ!"".. чот НГ я расшифровываю как ""Новый Геморрой"" мля("
"RT @polurimiwaw: внезапно отвалилась авторизация на Яндексе в Opera 10.00.4440. Печально десу. А я уж было думал, буду ей пользоваться. :("
"Эти говнюки отключили листинг постов через API :("
"Это чрезвычайная редкость. :_( #FollowBack"
"Жуйка, дай хоть тебе пожалуюсь, потому что все спят :( я завела будильник и встала на час раньше, чем надо было ... замет"
"А если это мегаполис еще и как Гонконг. Такое ощущение что наша Россия живет в 1980 года по гонконгскому календарю. Это грустно("
"Украина насосалась... в 4й раз.... это капец :(((("
"@HuliyaEsperanto я тебя найти не могу, почему-то ("
"убираюсь( херово понимать что сень хату сдавать("
"Мальчик, уступивший мне место в 35м автобусе, и вышедший на пассажирском депо в разноцветной куртке. Я влюбилась с первого взгляда("
"@prisonero_O да к нам иностранцы приезжают, всей группой на нее едем с:"
"@Weasley31 я встал за 10 минут до выхода :( а исчо я вряд ли пойду с мужем гули"
"@Nickost777 Вот это сильно! А я пробовала, но продержалась 6 месяцев. Организм стал очень сильно ослабевать без мяса :(("
"на дороге валялась коробка TopLan целая.. Мусорщик прям передо мной схватил её и побежал :("
"RT @mudak1999: @karina_karinaa4 оу :( удачи тебе"
"Утро доброе, проснулась, валясь в кроватке, не охото вставаать("
"ну вот  идет 37 день ноября и зимой  даже и не пахнет("
"С 7-ми утра папа младшему брату мозг выносит ("
"Такая метель!настоящая зима! А мы в больнице("
"@DASHAUSININA бл,вот везет( а ты где живешь?"
"RT @dygymafetof: Хотел во Владимире найти переходничок mini dvi - vga. Зря надеялся на новогоднее чудо :("
"кажется, я заболела. горло вообще не чувствую. хоть бы не ангина. потому что так похоже..("
"“@estonka123: “@HistoryInPics: The King. http://t.co/SMOpfhrBlY”((Как надо обожать Короля!!!!!!”"
"Пичалька, тизеры с 4м Фоллаутом - подделка :("
"Папа до сих пор не пришел с работы( что там за авария такая грандиозная, что их уже 2е сутки не отпускают?((("
"@city_of_angels6 теле2((((( я разорюсь с вами"
"Даже в Ереване есть бесплатный Wi-Fi в автобусах... А мы что? А мы в России :|"
"жуйк, а как ты относишься к myspace? имхо отличный сайт. К своему стыду, открыл его для себя только что("
"Насморк,кашель,глаза слезятся...Заболеваю я походу("
"RT @wumufikibyke: Как такое может быть? pbzip грузит 800% СРУ, размер аутпут файла не растёт. ЧТО ЦЭ ТАКЭ?! O_O"
"RT @jugylipeneqy: в маршрутке вместо шансона звучит Голубая луна оО Увы, не Роджерса, а Трубача и Моисеева :-("
"Фак мой моск! У моего бедного фотоаппарата пробег уже за 27к. Пора думать о замене =("
"Хочу ремонт дома с грандиозной перепланировкой("
"Карма вскгда преследует меня. Первый день телефона без чехла и он в вдребезги.. все потому,что я не понимала растяп у которых бьются тел!("
"В связи с запретом на смену ника (  – редиска, если не сказать хуже."
"@Emma_69_Styles бро я так и не поняла что с тобой случилось? :("
"Что за привычка, как суббота так куда то ехать обязом(("
"блиин, только я могла летом заболеть... температура 37.2 ("
"RT @geguxytivyca: ГОВНО КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО! Зимой опять дохуя школоаниме! :("
"Бесит ЛН из 34!!! Скорее бы Галина Михайловна пришлааа!!!("
"RT @bowavulipod: Вернулась из Эрмитажа. Там здорово. Но говорить я задолбалась страшно :("
"RT @qamebuwat: Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-("
"RT @jifenuhigeb: Распечатал «родные» доки по Django…Книга   утомила =("
"Тупо вылетел, имея стэк гораздо выше среднего, зарубился с одним негодяем, который меня постоянно рейзил, в итоге 27 место:( AK&lt
"@Kad1rov АГА, СПАСИБО Я ЖЕ ТОЖЕ НЕ ВЫСПАЛСЯ(((("
"(Почему же дети делают все это? Почему ребенок вырастает и убивает своих маму и папу, приканчивает двух маленьких сестер,"
"@krisnaumova .все нормальные школы учатся по субботам. А ненормальная школа у на потому что у нас есть вторая смена:("
"@Gelya_omg плохо,пол ночи ворочалась,голова болит("
"Моей однокласснице поставили гипс(( http://t.co/bjMk8MEf6T"
"Холодно на улице, холодно в школе, в квартире и даже в своей кровати("
"RT @WOODEN_STAKE: @Alexanatash @alekseevaanya_ нет:("
"RT @lequkipodyc: едет с концерта Tiesto с подругой, с отличным настроением. А я тут скучаю :( даже в жабирцы зайти не захотела. Видимо н"
"@NStepanova1 Я к вам сегодня заглянуть утром хоте,но уроки были((("
"RT @vaxifican: как же я хочу отдельный кабинет — любую темную коморку, можно даже без окон :-("
"""Удачная"" поездка по магазинам не увенчалась успехом, так и не нашел доп. клаву для HTC Diamond. :("
"@IsabelRichie 90210 старый который? Я помню в детстве его смотрела ❤️ Секс в большом городе тоже клевый вроде, но не пошел у меня :("
"@botomibikini нет( я тебя сама в жд видела"
"@Nonotoro вернее, он еще работает, но его максимум - позвонить/отправить сообщение, и то не без труда. а хотелось бы и приложений :("
"RT @only_tears_: @masha_69_larry сейчас будет матика:("
"RT @BELIEVE_TOUR_CR: @meow_naila аж до слёз:("
"Сломала свой айфон и приходится ходить со старым("
"блин хотела загадить тебе стену, а она закрыта:(("
"RT @Kosmicheskii: бляяяяя как же мне хуёво((( отъебитесь от меня ёбаные болезни, хули прилепились(((("
"что-то послпднее время я не растраиваюсь из-за даоек. Мне как-то всё равно. Чую плохо я закончу четверть(("
"@NikaThompson я дневники вампиров начинала смотреть и не пошло( блин((( что делаааать"
"Как же заебал телефон падать, все сенсорные телефоны прокляты ("
"RT @jecofybomiw: протестировал ""Чебуречную СССР"", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты"
"и опять  я еду обратно и вся в слезах. до того мне не хочется возвращаться
"1949 оноос хойш 1,200,000 тvвд хятадад алуулсан гэх юм :("
"Не хочу что бы все заканчивалось через месяц...("
"Как не думать?! ((( я не могу... Как представляю что они сейчас вместе.. Что он обнимает ее как и меня (( и становится так плохо ("
"Уронила ноутбк на пол, твою мать, как же мне везёт.. Шучу, нет("
"Эх, Джим... как-то даже новый сезон TBBT смотреть не хочется. Я не смогу воспринимать его так, как раньше :("
"Я написала, но блин очень мало(999(((((99(("
"ааа!.. затопил трекпад на макбуке! теперь кнопко не работает((( что же делать?!...("
"Все там умирают от рака. /:-( #TeamFollowback"
"Покормил чайник с праной Заряды:|----|53.4"
"@evgeniyakotkot это да, но все равно тяжело:( Ахах, я тоже тебя люблю^^"
"Блин @twit_Frolov мы забыли сделать,то что хотели:("
"Охиренно,проспала пол пары...чуть в стол носом не въехала("
"RT @prisonero_O: Мне так неприятно говорить с людьми, которые видят свой смысл жизни только в обсерании других. Их вкусов и интересов."
"как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках"
"RT @nastasiyaO_o: Так приятно,когда тебе ни с того ни с сего подносят киндер&lt
"У меня на телефоне какой - то сбой.. захожу в галерею а там у меня нет ни фото ни видео=( надеюсь у меня получится все востонавить"
"Как раз в то время, когда столько дел, болеть особенно не хочется-("
"Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o"
"Ну, они бы все равно отрасли снова. :~( #ff #follow"
"RT @BigRussianBaws: хотел написать что альбом Босса не за горами, но не умею пиздеть( он за горами. кубинского снега"
"Мои глаза теряют карий цвет и переходят в зеленый(("
"RT @ivash_99: мда  у меня оценки:(что делать..."
"RT @fodolazatyne: Отрубил эту ""Живую ленту"" гугловскую нафиг. А ведь на первый взгляд показалось что может пригодиться... :("
"RT @opacihen: вот так всегда — когда куча идей на выходные, то обязательно вызывают на работу (("
"Никто не делает мне массаж, кроме Даши :("
"В магазинах канц. Товаров на вопрос ""у вас есть капиллярные ручки?"" чаще всего можно услышать: ""штоэта??о_О"" :("
"Погода за окном необыкновенная! Хосетсч много гулять, но с заболевшим ребенком это невозможно ((("
"RT @itsallicando: @3b4ndt3rr0r @TrevorOLN за последние две недели у них это столько раз спросили, что они передумают("
"Проклинаю сегодняшний банкет в японском ресторане в честь юбилея крестной. Вообще бы туда не ехал. :("
"RT @newarujawubu: Зашел в RTM, а там таски за последний месяц пропали (("
"@vikap999JDB хорошо,только дышать было трудо("
"@amarmeend Миний ор үнэхээр гайхалтай. Бас миний өрөөний үнэр гоё. Тэхдээ тохижилт нь ээжийн сонголт болохоор :(("
"Похоже на работе мне сегодня сидеть до 9ти (("
"@dissensio88 кстати да.я даже не могу проверить где мои часики находятся:("
"Вот как? КАК можно умудряться все время все провтыкать?((("
"На почте куча народу, стоять придется долго("
"Я не знаю о чём я думала, работать в таком месте. :_( #RU_FF"
"Где канал Ю??? почему вместо него показывают Муз-ТВ???((("
"RT @gyrizywa: — сей музлоплеер требует Java и... mplayer O_o"
"RT @nikufemugyp: Кто нить настраивал связку VisualSVN Server + Trac 0.11 на Windows? Можете подсказать, а то заводится никак не хочет ((("
"жостко скучно целыми днями валяться в палате..("
"RT @gytudevig: Телефон который я хотел — подорожал в салоне на 4 тыс — я в шоке =("
"@prisonero_O ничего себе.. за что?? Ты же такой мимими"
"Сейчас поеду в школу рассказывать стихи :|"
"ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн"
"И довольно-таки длинно. :_( #TeamFollowback"
"RT @jolysygumas: Медленно, но верно заболеваю. Мой вам совет — не проваливайтесь по колено в канаву. :("
"Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус"
"Убейте меня! Работать в субботу утром, да как же тяжело((("
"@Elvin_Grey Да-да это правда!!!Мне даже не много обидно,что на родине ты бываешь редко((("
"Ну вот. Заболела так, что с урока отпустили:("
"@anya_kokodeeva чего вот нас с собой не забрала? мы тут подыхаем от интегралов(("
"RT @qesybututesa: 9 серия просто шикарная! И песня на титрах крутая :("
"а еще сестра сказала что я помешан на этих китайских мультиках :("
"Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня опять будет пасмурно((((("
"RT @TaKo_O46: Никогда не понимал баб и не пойму"
"RT @yzyjymyc: Почему гениальные идеи приходят так редко и при этом оказываются баянами? :("
"Вот кого не хотела бы встретить в выходной день("
"Когда у каждого соседа по снегоходу - это уже проблема. Тут и звукоизоляция не поможет :("
"RT @__fucking_sykes: если верить теории о большом пальце, то у меня был бы маленький :-("
"мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет(("
"Вот блин опять аниме на самом интересно месте закончилось :,("
"Хочу что бы по утрам мне целовали сиси, а то мне самой не достать ("
"RT @wasygusap: иду в свежевыглаженной футболке свеженакормленный вкусным-вкусным завтраком. Холодно, блин.
"Супер у всех суббота а мне в школу.(((((("
"@nastinastinas после каждого твоего поста про голос, я все больше жалею, что не смотрю("
"Как оказалось одноокнонный интерфейс включается в менюшке ""Окна"", а я в настройках искал
"да мой любимый Маршак зарелизился, хоть и с новым вокалистом ("
"Всё таки есть люди, кому пить нельзя-их тянет на приключения. :( блин. И никакие доводы на них не действуют. И это после"
"О нееет! Мой младший братик делает мне прическу, даже не знаю, что получиться(("
"Серьезно злая будь добрей:( — мне настроение испортили! http://t.co/3xF97g3x0c"
"-Свет,а какой у тебя ответ в первой задаче? -15 см. - о_О БОЛЬШОЙ! "
"RT “@estonka123: “@ginjbaatar: 00:00 http://t.co/bQj2amnm6I”(((А вы хотите такого котейку???”"
"@an2twit я может не так понимаю, но почему журнал, который обновлялся 2 октября 2011, на первом месте? о_О"
"RT @torry_st: иду на улицу ,а там ветер и снег....("
"у меня всё ОТЛИЧНО!!и мне плевать что теперь ты мне..даже не друг!!(( "
"Ну бляяяя всего 15 минут и огромная толпа((("
"@BugaaBugatti гоё даашинз нэгч алга бнашдээ :(("
"@Babydoll_Mariya никакой шелк не смог удержать мой ноготок
"Читая вопросы покупателей   я начинаю терять веру в человечество :("
"@seereejkaa да вот чот кайфолом в этот арс("
"RT @bejiporefybi: ну вот прочитал я Ялома... а толку? всё равно он за меня не возьмёт ответственность за мою жизнь :("
"Морожу жопу в ожидании шиномонтажа, а ведь я девочка и хочу платье :(("
"RT @prisonero_O: Всем ясно? http://t.co/wT6KcumCEN"
"@DimaBader да( в упор не понимаю нахер ей туда надо, она уже и так гражданка Швеции! А мне теперь опять надо искать людей с кем дружить :("
"RT @xydebagexiba: И почему этот день рождения завтра... Ни букета купить не могу, ни подарка.... Плакать хочется от досады.("
"@TT_Margaret_TT тебе хоть такое снится,мне вообще дождевые черви приснились((гадость"
"Сегодня день настолько загружен:(сначала к Сабише,потом домой,потом к девулям на концерт,потом к Дашуле:( капец:("
"@la_nephrite потом :( оно сейчас страшное."
"RT @Dariinushka: Нас с @2503Kate сегодня обкидали на остановке снежками("
"стс бездари , запороли такой сериал как я встретил вашу маму , слов не хватает (("
"мда. центос это стабильность... но блин... когда требуется новый функционал... я не хочу апач переставлять :("
"@Oleseckaa ммм...какая красота....а я еще даже первого снега и не видела ( ..."
"@Francis_Momsen и вот еще один выходной мы не увидимся((*"
"RT @pani_walewska: Украинцы и русские братья.....по несчастью :(((( #ЕвроМойдан."
"@Gorgadze_Shota Неуловимый Вы человек!( Скажите, а будет Ваше выступление у нас? Где и когда? Никакой инфо!! Столько вопросов!"
"@Margueritazz я думала, что "":((((((((("" значит, что ты грустишь аххаха"
"вроде как суббота а заняться как всегда нечем, не считая уборки по дома!!(("
"Схватила вирус :( теперь на неделю слегла"
"@Dasha_Miiх уоооооооооооо(((( http://t.co/YSkndN0Dag"
"@Nastya_Kr_15 у меня бы печень не выдержала
"крч мне пиздато, в плохом смысле, ухо отлежала что аж пиздец как болит (("
"Репортаж из леса. Тут холодно=( хочу в тепло( http://t.co/eVxJGkUaNz"
"RT @girotuzagygy: пляпиздец за выходные 119 непрочитанных рсс :("
"RT @DO_OR_PIE_: тыща одиннадцать #mtvstars 30 Seconds To Mars"
"@govoritdonetsk согласна,но мой прогноз не так оптимистичен.Они не собираются заканчивать :( считаю,что теперь примение любой силы оправдано"
"мне бы такого, не могууу прям(  никогда бы такому не изменила"
"ну заебись теперь не иду гулять из-за того что с Ромой сижу(((((((((((((((((((((((((((((("
"RT @kogovolugy: Люди, у меня опять сдох мобильник  =((( Ни у кого нет рабочего,а? Буду безмерно благодарна, денег нет, могу угостить всяк"
"кого искала в кв - нашла только фото((( А страничку - нет!"
"Жаль что такой классный твиттерский @KOHb_Yuliy анфолловил меня :(("
"RT @KiraAn2011: @MelissaLaus Когда же мы до этого дойдём?(( Очень многое зависит от нас самих.."
"Пятеро жителей Чечни задержаны за драку у кинотеатра «Прага» в Москве ("
"RT @kopepucagyk: моя весна какая-то бракованная :("
"RT @SlashevaM: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"До сих пор как-то неловко, что я задала девочке вопрос про грязное зеркало, а она из-за этого удалила свой профиль на этой спрашивалке("
"Это сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции ""Октябрьская""("
":( — в понедельник встретимся, да :э http://t.co/OgvsZ4JlKI"
"И с кем новый год отмечать вообще без понятия(((("
"@elliot_o_o это только видимость создаётся,на самом деле нихерашеньки"
"@Zoljargal04 за ааваа :(( таныхаа үгийг би даганаа л гэсцэн бгаа шд ааваа"
"@_inna_styles Ты так и будешь молчать?((("
"Почему в книге только сейчас стали так круто развиваться события?! Когда мне нужно доделывать задание(("
"сессия не за горами,а у меня еще нихрена ничего не сделано((("
"Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце
"что-то у меня сегодня с испанским не клеится..("
"Поспал 3 часа думала будет лучше,лучше не стала еще хуже себя чувствую(("
"Бля, приехал в Ашан, забыл про День рождения Фантастики( тьма народу"
"@Next_to_u_jb я тоже не знаюююю(((((( печаааааль бида #mtvstars Justin Bieber"
"блин так ждала этих выхов!такая волшебная погода,собиралась гулять все выхи и надо ж-все заболели:(вот дерьмо! удушье у меня(("
"Ох прикроют эти ваши рунеты среднерусским файрволом если и дальше так дело пойдет :("
"Кто самый великий неудачник в мире? Конечно же Я!("
"@___love1d6969__ а я не в школе учусь просто мне нельзя пропускать(("
"RT @NatalyMishakina: @ierej_Oleg Умоляю о молитвах!!! Тяжко болящий иерей Димитрий! Молодой многодетный папа, уже было 2 инфаркта( Приступ,…"
"@ZuevaAngeles мне дают 14-15, не больше &gt
"@paradeofrevenge Не, ну если я скажу, вы можете понять кто я на самом деле((("
"на счету минус,оч хочется поболтать с мамой,и даже смску кинуть не могу(("
"RT @DashaLushchenko: @MashaKo0299 жалю :( Подруге из Питера пришло..."
"@sport_by блин.  Мой прогноз не оправдался.  Шорт :("
"@DashaLushchenko ИЗ-ЗА ТОГО, ЧТО Я ЖИВУ В МУХОСРАНСКЕ:("
"@alekseifomin @alekc49 постоянно! Как чего замутят! То олимпиада, то футбол. Г- рят еще олимпиаду хотят. А на пенсиях экономить будут(("
"RT @SaimonYana: как же сложно просыпаться("
"бляять сегодня офигели
"RT @SlashevaM: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"@black__horan не очень. Ничего друг с другом не сочетается :("
"верить людям НЕЛЬЗЯ!! в который раз убеждаюсь(("
"Трудно представить, что может поспорить с убогостью айос 7((("
"Почитал свои записи на мордокниге. сколько же я бреда генерирую! :-("
"RT @pivymovehit: Срочно купить ""Раптор"", кошмарики налетели :("
"RT @xacolehesyj: Хочу дозатор для спагетти :("
"Искал светлые мужские панталоны, как у Пьера Безухова, но нашел только такие. Панталоны уже не те. Пичалька( http://t.co/CUAGiMqcRD"
"Эстафета: 1.Ураина,2.Германия,3.Франция!Молодцы девчонки!Здорово поборолись,а наши,увы,на 4-м((это жесть,когда уже будут призы??? #биатлон"
"RT @axicisekp: Блин так обидно просрали :("
"Ну и нахера мне это 50 мегабит, когда торренты в пинки качаются? :("
"@an_voloshin непонятно от чего зависит, ещё одна уже сутки висит :("
"Где бы в Москве достать такое же:   Судя по моему общению с гуглом в библио-глобусе нет. :("
"Впервые за долгое время матч буду смотреть дома("
"херово - это когда ты просыпаешься в выходной, тянешься за телефоном, и нерв в шее неожиданно защемляет:("
"""Новый кнорр... сделан из мяса овощей!"" o_O"
"Поехала домой и поняла,  что просрала наушники. Еще больше грустинка напала.(("
"Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма ("
"@anna_vallery а у нас всё тает и превращается в грязь:,("
"думал найти вконакте группу ""няшные ночные смски"" но такой нет :("
"@glavir Велкам ту клаб:( мы по весне наверное переберемся в новую квартирку ибо спать по ночам оч хочется"
"RT @vepamynacul: Блин.. а я не знала что есть крутые певучие трэйлеры! :("
"Я же сказал что я идиот! Правда такова как это не печально :("
"@dubova_alex не тем даешь пробовать, значит ((("
"...и это после таких, поистине царских подарков от Норвегии и Чехии!!!:((( #биатлон #провал #Россия"
"Наконец то вышли древние в лостфильмовской озвучке, серии очень редко выпускают((("
"еще новости даже сеня про ван ди не читала(("
"@nastasikhodak да!!!! Вот откуда она?! Она кака!!!((("
"Впервые не знаю, что делать в субботу ( ужасный день"
"RT @denisova_97: @marihuaaan А что его убили?????((("
"@NastyaKasianova пока что синее выигрывает :-( а насчет сидеть- начинается похудение только, будет адекватнее смотреться"
"А у меня украли сумку в Амстердами этой ночью!( / Пофиг на телефон, верните паспорт, ну пожалуйста!!!"
"как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках"
"Б-же, Тиньков говорит ""преценденты"" :-( несколько раз подряд."
"ну повись же ты в онлайне...! ну напиши же ты привет!...нет эты выходныя я без тебя не выдержу..(( "
"RT @hrus_tyash: бедного парнишу замуучили("
"А я уже почти обрадовалась:( http://t.co/TAyB1SvQRk"
"RT @annadorn99: видимо мы вчера перетанцевали , подвернула ногу
"@SWEET_TZIPLUK так не извиняйся!! Это жи плохо шито интернет глючит:("
"у меня ужасно болит горло,не могу блиин(("
"Побыстрее бы домой. Еще долго ждать этот автобус( http://t.co/DGBEhbK5b9"
"@lukey_niall и я :( но мне нужно уходить :("
"Это самый прекрасный Крис, остальные Крисы фиу(((( http://t.co/c8FLUxZNZ7"
"Спасите меня! На меня смотрят чурки, я ни хочу так рано умирать, ааа :("
"RT @xyjyqoloreqy: Изменил адрес RSS в фидбурнере, rss2lj всосал всё его содержимое и выплюнул в жежежшечку. :("
"Застаивается,бедняжка( http://t.co/TPAhMk9ChK"
"@DuDlik_SPB поддерживаю… мне даже пришлось звук уведомления отключить(("
"@LennonDasha ой блин мне тоже надо((( спасибо, что напомнила
"@o_turquoise  ты по скайпу не звонила:(скучаем ^^"
"Старость, @YShirokov, - это когда ты узнаешь, что о твоих программах про русский язык пишут диссертации(((."
"очень хочу поехать в деревню, там сейчас наверно так крутооо("
"Урал и Газпром-Югра начали свою безтрансляционную игру в Уфе("
"А я вчера еще по телефону резко прекратила разговор и скинула трубку (("
"@mamadorra  а мне рано очень рано вставать:((("
"Блин, меня реально как сглазили...=( С плечом, коленом и лопаткой проблемы, с не которыми* неурядицы, там- тоже фигня=( Шо за нахер??=("
"RT @Prosto_olen: Скоро я составлю список перлов от Т9. На первом месте будет "" Бери топор - руби Харьков."""
"RT @xatagutezyhi: ненавижу свои кудрявые как попало волосы!(("
"RT @lifegosh: фон не ставится:(  #mtvstars One Direction"
"Меня вообще так то эта новость растроила("
"Ска по литературе 3/4. КАААК ВЫ МНЕ СКАЖИТЕ,КАК?Все я двоечница:("
"какой за сегодня по счету раз 3 или 4?? а легче так и не становится("
"@bredtyt меня Симыч тащит,то я еле хожу,так что опять массовка пролетает("
"К Андрюше, в больницу( http://t.co/cdWQukdqqM"
"RT @StikerCrilova: Голова ужасно болит
"пока   обновлял свой арч, я со скоростью 20 кб/сек качал ГЕНТОАПДЕЙТЫ. Мимими :("
"Что я смотрела в Гериании? Правильно, концерт Scorpions. Жаль, что только по телеку:("
"Хотя в любом случае той девушке,  в белом кашемировом пальто намного хуже( за нее даже расстроилась больше"
"пожелайте мне сладких снов в ночь с 31 декабря на 1 января...=("
"@VShrike яблочник хуев :-( я тебе планшет дам. У меня инввйты есть. Кто поедет?"
"Недавно приехала, так устала, просто ужас((
"Жду мужскую эстафету. В женской не повезло. Все надежды на парней( болеем за рашку!  #биатлон"
"не понимаю, чем могут вам нравится эти ключицы, фу кости ж торчат:( http://t.co/fuXm76NCPt"
"Уже неделю пишу две курсовые и не разу не вышел с комнаты погулять_=((("
"RT @_Do_or_Die__: тридцать три  #mtvstars One Direction"
"ужасно болит голова с самого утра... это жутко злит...(("
"Звонила бабушка, сказала что роджеру плохо:(("
"Жена говорит, что звонил мальчик Даня. Говорит, что женщину завел. o_O Выясняю подробности..."
"он мне сегодня снился:( http://t.co/8GhbjIw3rM"
"готово,жаль фотка большого размера..не могу скинуть("
"Только проснулась...Капец как голова болит(("
"бабушка Валя сегодня достала нереально. рот не закрывался ни на минуту :("
"@milashanna не знай почему, но именно эта песня ассоциируется у меня с Яльчиком:|"
"Везет же некоторым, они веселятся, а я ...  =("
"А из ЕФ мне до сих пор так ничего и не прислали
"@gliedbat хз ваще все так грустно ( я че то ныть начала (("
"@iKnowAllAbout скорее всего нет.давно пробовала,поэтому хз.но помню что не понравилось.я вообще люблю карамельный чай,которого тут ска нет("
"RT @_Do_or_Die__: шестьдесят два  #mtvstars One Direction"
"RT @_Do_or_Die__: пятьдесят семь  #mtvstars One Direction"
"самый дешевый картридж для полароида на таобао 700 рэ. полароид для рокфеллеров :("
"RT @_Do_or_Die__: пятьдесят один  #mtvstars One Direction"
"RT @_Do_or_Die__: пятьдесят  #mtvstars One Direction"
"Давид Луис не будет доступен на матч :( http://t.co/rkwtJ6iYtN"
"RT @hufaqetivygi: сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :("
"RT @palizofyput: Я слишком легко поддаюсь на уговоры :( Купили сейчас билеты на концерт Шнурова, у моего билета номер 000009. Интересно, э"
"RT @_Do_or_Die__: двадцать четыре  #mtvstars One Direction"
"@Krasilets @yana_bonita мы просто завидуем("
"RT @_Do_or_Die__: девятнадцать   #mtvstars One Direction"
"Хочется ругаться матом. Ничего не хочется. Проще говоря,- родите меня обратно. БлR. :("
"@msellieleto сам иди((99 Никто не будет делать за тебя домашку."
"Сегодня каталась на коньках... Такое ощущение, что я каталась в первые(( А ещё коньки мне малыыееее((("
"Зима только началась, а мне уже надоело машину из-под снега откапывать :("
"У всех выходные , все гулять будут ... А я нет ("
"RT @_Do_or_Die__: девяносто шесть  #mtvstars One Direction"
"Как в этом мире тяжело жить (((  #mtvstars Justin Bieber"
"пальчики болят:((((( два часа репетиции......"
"RT @VeronikaChernih: А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека..."
"@kremnevchik Катюша хуюша, я не знааал, что сегодня твой день( С праздником епт"
"@mahariuse вот так приедешь в Саратов, а там на вокзале тебя и встретят("
"@Sidorenko98 @sanchoooo ахаахахах я потом покажу,мне аж плакать хочеться("
"@sergej_hryb в такие моменты чувствую,  что накаркал :("
"По какой-то странной причине я стала мерзнуть еще больше, чем раньше.("
"опять с работы кто-то обогреватель унёс домой себе. да что ж это такое :("
"RT @ksu_tabakova: я уже начала проебывать свои выходные(((("
"""@IkerAkinfeev: @EstonianPirate вам утром воскресенья заняться больше нечем? Лучше б снеговика пошли слепили... :(""это мысль"
"ну бля, я аж за 1400 лот взяла :-( чтобы им помочь"
"из коридора тянет пельменями... До обеда ещё 40 минут :(((("
"@UFO_or_I  не печалься, Симон! Ты де позитив! Что случилось?..:("
"виджеты для нокии. Меня там не пузщает в твиттер :("
"@natashka_ionova ууууууу....тогда они не придут:("
"ГИ чай перестал предлагать:( не любит меня мой любимый учитель:(("
"RT @JustName23: Ужасно смотреть на человека и знать всю правду. Жди...что бы потерять самое ценное. А потом осознать...(("
"@Lnovopashina чтоооо???? Ни хрена себе:(((("
"мне же ведь приходится ставить и через силу всяким поебушкам :((((("
"@rubin_paceka @irina_tabak @marat_d ужасно это все Дима("
"хочу опять тупо лечь спать... и больше ничего не надо...("
"Надо сходить погулять,а так лень собираться(((((("
"Когда что-то запрещено, так хочется это ""что-то"" сделать((("
"о, вижу новвое слово в технике ""твитер-оптимизаторов"" :(  сделать ретвит фэйкового сообщения от меня и вставить там ссылк"
"что творится в нашей стране??когда на тысячу да!тысяча одно нет((("
"вообще, отсутствие автомобиля очень здорово ограничивает(("
"@XAPPu_CTyJIEC я не знаю, я хочу придумать оригинальный Юн((( как у тебя"
"Слушаю Enigma... пытаюсь расслабиться... O_o"
"RT @hudejahabyb: я так быстро привыкаю к людям,а отвыкаю годами..я скучаю по ним((.. кто-то просто забыл..ис"
"На трассе Самара-Тольятти что то страшное. 5 сильных аварий за полтора часа езды((("
"Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :("
"И где этот   : Я уже дебиан установила! :("
"Аааа...еще 1.5часа на работе сидеть. А я ведь без обеда :("
"При дикой нагрузке на процессор KIS начинает блочить входящие соединения BitTorrent с отмазой SYN flood. :("
"@Nastya_Pandoo Спасибо, Даша, блин, не так поняла меня:( Её я не хотела обидеть:("
"Автопортрет за 10 минут. Мда, неважный из меня художник( http://t.co/3VympK3IDl"
"знакомую бросил парень с ребеночком на руках..я в шоке:( бывают же суки"
"Нуу привет пробка на север. Ломоносова даже стоит. Все пытаются успеть("
"что-то у меня плохой день сегодня. и не только сегодня, кстати :("
"RT @JuliaLukoshko: Сижу дома,как лох-пацан:("
"Просто жаль,что услышала об этом от кого-то другого а ни от него:("
"закончился кубок ректора,и я поняла,что надо учиться,бляяяяять:((("
"@WhiteNoise17 да потому что( даже друзьяшки иногда не слушают умных вещей("
"@ProstoDeti Понятно, значит опять без отдыха((( Надеюсь,я не разочаровала его своим состоянием((А ему далеко ехать(((Когда у Вас решение по"
"По-моему, прониклись спектаклем только мы с @propunkable и @canadianlemon жалко :( эх, бесчувственный класс у нас.."
"@Lovingbigwater Я когда просыпаюсь утром, то редко снова засыпаю :(("
"RT @Tisto1T: под давлением времени.. написал и записал трэк на круклин сегодня.. на скорую руку все.. =(.. ну вцените кароч .. всем мир бро…"
"чёртов gimp. Поставился и теперь по дефолту у меня pdfки открываются в нём. Мать его так, прямо винда какая-то. :("
"на дворі капец шо твориться ( хочу тепла і літа.."
"@adomogarov  Спасибо ""девочкам со слухом"" Кот на ВАС деньги зарабатывают((( Простите, но взбесило..."
"Сегодня мы с тобой попрощались... Жаль, что ты ушёл так рано и глупо... Покойся с миром, Димка :("
"@dashutkayo блиин( надеюсь ближе к нг мы погуляем?"
"@stasy_spn @Dasha_crazy_69 @MAHDAPIHA блин,уже четвертый лист запорола:(("
"@res_amor @ave_nikita  только сейчас понял, что у нас англ опять с двиняном((("
"@VIKWILLNEVERDIE Факин фак ты поменял юп и я сначала не понял что за чувак у меня в ленте о_О"
"НУ ПИЗДЕЦ(((( ААААААААААА( ПОЙДУ СОПЬЮСЬ:((((((((((((( НУ ЕБАТЬ ОНА СТРАШНАЯ((((((((("
"нет туннеля больше( http://t.co/A9g358mvc1"
"Мне настолько лень всё делать, что я даже часы с руки не снял :("
"а у всех нормально app store фурычит? у меня категория ""музыка"" ващпе открывается пустой( wtf?!??"
"@Disto_ololo ладно забей. Качай сейчас только горячие новинки, на них рейтинг можно поднять, а то уложишь рейтинг, и будете лапу сосать"
"@Yanylika даа,такие люди действительно редкость("
"Лента, мы меня уже забыли :( никто не пишет..("
"RT @onezegyhe: Ночью дождик был, до сих пор в сон клонит. Но надо рабооотать делать дерЪмосайты :( А после 15 часов делать нормальные кл"
"@eugen1que Жека ((я открыл фото дабы увидеть топлес. А там жалюзи (((("
"RT @666_CATAHA_666_: @AssGreenLantern ЗНАЮ((("
"первая ему звонить или писать не хочу,хочу чтобы он написалпозвонил, а он так же, фиг первый напишет, а жаль(("
"@goodfed блин, ты не мог написать этот твит месяц назад?("
"4 часа в электричке пзд((я устал,  хочу на ручки"
"@PerfectCriminal а я боюсь стоматологов=(((((((((((((((((("
"когда же это прекратится?! в Киеве творится чёрт знает что..большое количество пострадавших( народ, очнитесь!!!"
"RT @tojufegogil: Придумала очень класный статус, а пока камп включала, забыла:((("
"@sekletova_mariy зря ты так думаешь малышка ("
"@JaneSdikova есть такое( сейчас уже не то, недавно говорили об этом"
"Что для тебя является любовью ? — :| http://t.co/rL6RJ6rieZ"
"О боже мой он опять мне начал писать ((НИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИТТТТТТТТТТТТТТТТ((("
"что-то мне хуёво думать о том , что сегодня надо будет выбрать ("
"@mary_hikari сессия только со след. недели, но во вторник мне надо быть в политехе в 9.50, у меня модуль( а в понедельник ты никак?"
"@i_Kosh видимо вообще ничего я не могу...я старался ((("
"Ударилась бровей((теперь шишка!на коленке после вчерашнего падения синяк(я человек неудачник("
"Вчерашний день запомню навсегда ((классно погуляли....."
"@Oliver_Is_My ты че не любишь Джастина?(((("
"вот че она ржет надо мной=( http://t.co/dGP8lap2BI"
"@NARRYSHIPPER_T и только одного человека могу увидеть :("
"больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =("
"RT @zimohohyxipi: Господа флексеры, очень важно ваше мнение. Есть в языке haXe такая штука, как enums ( инте"
"Как же красиво в области, и насколько грязно в городе("
"флейк штука хорошая, конечно, но две пластинки это перебор... :|"
"RT @only_tears_: @masha_69_larry ага, сейчас была можно сказать контрольная:("
"От гола Освальдо и итоговых 2:2 меня это не спасло. :("
"RT @Tinka_d_: До слез прям, ну зачем так делать?! :("
"у меня голова сейчас просто взорвётся. чертова питерская погода..
"До сих пор лежу в кровати, пусть мне что-нибудь поможет встать(("
"надеюсь,серез 15 мин буду уже около филармонии.меня,как всегда,тошнит  с 1ой минут пребывания в маршрутке :(("
"RT @vas_happing69: @HelenBurst очень:( у тебя в короде много дирекшионеров?"
"@Julia__Lebedeva я же могу заболеть( ну и как сходила"
"Харыы чагаа келбейн баарга - мунгаранчыг, Чалыы уе эрте бээрге чалгааранчыг :((( Эглип келбес эрткен уе, чалыы назын Оорушкулуг чуртталгавыс"
"все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста"
"ну воот,мама предложила в ашан съездить,но потом ей стало лень и мы никуда не поедем("
"Все пошли на каток:(( а я дома делаю печеньки ололо"
"Я так спешила,что не заметила,как пришла зима( http://t.co/dQUossz9hw"
"Уже 3 часа , а я только проснулся, хоть и не тусил  вчера капееец( гуд мо всем, что ли"
"@pinkdevastator сам диск я за 11$ брала, но у меня ещё за пересылку наценка нефиговая (("
"нееет,не хочу это солнце....из-за него мокро и снег почти весь растаял :("
"Ну почему так-то,ты говоришь что он свой,а он как буд-то бы не свой((("
"@BadralTs Харин тиймээ, маажысан золиг тоож ч хараагүй шүү намайг :("
"Никого не любишь-везучая, Никого лучше-красивая, Никто не достоен-гордая, Никому не нужна-свободная...((( #TEAMFOLLOWBACK"
"RT @hedevolaxuqu: сука, ну почему, почему, все самые красивые молодые парни уже женаты?(("
"World of Warplanes троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :("
"Сижу такая,смотрю 4часть Гарри Поттера,там резко пошел дождь и чувствую запах дождя,о_О как"
"@nastja_str просто ужас какой то, вот оно современное воспитание и человеческие ценности((("
"@lizbefre мне просто иногда нет времени отвечать("
"Моя подруга не знакомит меня со своими #парнями...есть у нас тут закономерность...все кто ей нравятся влюбляются в меня...( #ВзаимныеЛюди"
"Я Очень Очень сильно Скучаю по тебе...Я не могу без тебя!!!=(Я Просто не могу ведь я люблю тебя!!!!!!!!Ты мне очень дорога!!!!!!"
"@coffee_loony придется идти в тупой пед(((((((((("
"Все отлично,даже замечательно,вот только почему то плакать хочеться..("
"Блять ну зачем:((( ненавижу это состояние, чтоб его"
"@sai_shinodka я заказала панду шеф. извини ("
"жизнь боль, когда от басов начинает хрипеть наушник :("
"Таню хотела увидеть, а она уехала в Чикаго:("
"приехала ради своего победителя @darya_kuk на Дарницу, а она болеет("
"После того, как я средствами Openbox, запущенного под Xnest, сделал logout, меня выкинуо из корневого X-сервера O_o"
"RT @LogvinenkoNata: Опять забыла, что я не веду больше блоги ((-("
"@yellow_hedgehog не знаю, просто настроение упало :("
"@Cvetkovaaaa а то, что выше перечисленные факты..источники говорят все 50 на 50..("
"Почему игры в Play Маркете такие дорогие? O_o. Думал чего-нить при купить, а там все интересное от 5$. В сраном апп сторе и то таких цен нет"
"@anastazyfck а я слишком долго пыталась понять, ты ли это вообще, а когда Ксюшу увидела, то уже поздно было("
"Впервые за 2 года использования упал Deluge. К чему бы это?.. :-/"
"@LeontievIvan вот и я о том же, кто успел, тот их получил( это обычные купюры, только выпущенные в честь Игр"
"RT @gromik_life: Я сегодня почти ничего не ела(("
"А ты не когда не сравнивала,что проходящие мимо пожилые бабушки носят почт... — Да? правда? жаль , что мне похуй :( http://t.co/n2KAJ8NhRC"
"@OtgonbayarY Таны ангийн найз Илюмжиновтой нэг онгоцоор ирсэн ч хамт зургаа татуулж чадсангүй ээ :("
"@Kamushkyn обогрев зеркала и ближний свет умер((("
"Хочу себе кепку в форме головы Daffy Duck, но такой нигде нет :("
"RT @Hotya_29: Скоро НГ, а я даже не знаю,что и кому дарить:( http://t.co/OBz7NgGrIc"
"Пора уже историю учить , а то экзамен скоро("
"@Lucy_Pus я тебе не рассказывал? У меня телефон разряжен был и я не знал как до тебя или Никиты добраться, было бы проще :("
"Сегодня был турнир по волейболу. И че опять мы хавно :(("
"RT @jabudefyhile: что-то я в этих цыферках уже путаюсь :("
"@Kern_101 А мой телефон не поддерживает. :("
"нужно найти ""развитие строительной отрасли в ссср при хрущеве"" не могу найти((("
"RT @14Ermakova: ага( http://t.co/YyV0xBljt3"
"@mrs_Grinka я не знаю как так получилось("
"RT @palizofyput: Я слишком легко поддаюсь на уговоры :( Купили сейчас билеты на концерт Шнурова, у моего билета номер 000009. Интересно, э"
"Сегодня с @valusha_ko упустили мою любовь,(( парень,вышедший на проспекте Вернадского,я в тебя влюбилась!!!"
"""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
"Поубирала бабушке всю квартиру и я довольна...но спина болит("
"@Hedgeho_Og данс-баттл, в плане Б, вход с 12:30, чо стоит - не знаю О_О 300-350, ка кобычно, думаю."
"последний день сессии прошел как-то незаметно и быстро.. даже попрощаться с девочками не успела(((("
"стоит только подсесть на сериал - начинается ломка, потому что новая серия выйдет только в понедельник :("
"Просто лежу на кровати и слушаю Beatles и Imagine Dragons. На все остальное просто лень("
"Удачи вам ребят, хорошо выступите, жаль что не приеду :("
"Уаидел сьранную этикетку. ""Воскоещающий мерьвых"" ""с мятным вкусом"".Причем это презирвотивы o_Oo_O"
"Ровно 25 лет со дня землетрясения в Армении. Как сейчас всё это помню, хотя мне было 12 лет и я был в 3000 км
"RT @fawohaculur: LINQ разучил меня писать циклы :("
"Разочаровали женщины. Но Старых очень порадовала: быстро шла, точно стреляла. А Зайцева сегодня впервые подвела, обидно( #биатлон"
"@DashaSelyunina наверное... Не хочу отпускать любимых(( сама знаешь о ком я..."
"чуть не разбил свою машинку-старушку ((( #голелед сволочь"
"Интернет привезут мне только 10 числа. Как прожить эти выходные? Я не знаю:("
"думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все.."
"Мы очень ждали этого дня.и... 3 за курсовую, 5/методфонд-обмер детали, 4- фасад... 3 ЗА КУРСОВУЮ! Печаааль("
"Последние секунды были ожесточены. И я проиграл аукционъ( СУКА http://t.co/xMUIYsQLup"
"В Зерне не протолкнуться. Топаю в кофебокс as usual("
"RT @Serge_ginsbard: “@estonka123: “@HistoryInPics: The King. http://t.co/SMOpfhrBlY”((Как надо обожать Короля!!!!!!”"
"я уже собралась ,скоро буду выходить. ногти так и не накрасила("
"RT @iamcherry_blood: @_letmebeyoursun  omg, жесть("
"Но втф, опять вифи на ноуте не ловит и скачать не могу.(("
"при посещении педа поняла что не хочу туда поступать..("
"@vasenkova_  а у нас в субботу право и экономика, которые один раз в неделю, поэтому приходится ходить( надо было реально к вам возвращаться"
"Ааа, потеряла зарядку от планшета(((( где не знаю заряд 10% как жить дальше ума не приложу "
"Когда шли домой мы были свидетелями жестокой драки, двое на одного не честно ребят:("
"@seiya_koy стара она на этом арте :( на Кейт Бланшет похожа"
"пойдешь на каток в это воскресенье?? — извини не смогу ( http://t.co/tFrzEw89lQ"
"@wichi_ro кибом хорошо играет но выбирает неудачные пректы ("
"гладя как парни ездят по ушам своим ""любимым"" девушкам и как они умело проводят время с другими девушками.я начинаю многому учится в жизни("
"Когда я проебываю день.... у парней все самое интересное начинается :("
"RT @lisominizul: Чегой-то я задолбалась работать по графику 4/1. :("
"@Vukolova_V я вас тааак прекрасно понимаю("
"И тут я вовсю рыдала, ибо не могла смотреть на такого Доктора, нет :( http://t.co/f2jYWcXQnk"
"мало Саакашвили было( я за большое, серьезное интервью, а не это шопопало."
"Бывают в жизни огорченья( — пакета нет, но есть печенье http://t.co/lBm6PZEYnw"
"Проснувшись, обалдела от того, сколько в моем твиттере всякой грязи - меня взломали
"ТРОФИМОВААААА Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!!!!!! хоть ты этого не увидишь("
"RT @Shtanov: Когда я подрубаю The Cure или Joy Division, люди не танцуют. Это потому что они не шарят("
"@aluanten тоже самое, только температура побольше((("
"После тяжелой недели... Дома... Наконец-то... Голова болит... И ни одна таблетка не поможет :-("
"Худеть,толстеть,блин вот почему я не могу похудеть и всё, и остаться навсегда такой("
"@DRUNK_BOGOMOL ,пля,ты миня в вангование пропустил (9999 А я толшин был быть 16 ((999"
"Надо быть спокойнее. А то у меня уже какой-то совсем уж психоз пошел("
"RT @Liza_Lunina: @svetlanafreez @an_legkih жаль("
"Безысходность, мама порой вообще не понимает.
"Я всегда буду бояться кибермэнов. :( #ДокторКто"
"Друзья веселятся на дне рождения, а скучаю в ресторане.:( Хотя кухня тут, шедевр^^"
"Закончилась еда со вкусом Геленджика... закончилось варенье из фейхуи :( #lol"
"RT @alekseevaanya_: Напишите мне что-нибудь приятное :("
"Ну ладно,детский лепит так детский лепит! Необщаемся, грустно как то внутри
"уровень medium 7 в bridge construction set хавает мой мозг.. =("
"Надо написать эссе.. Тема ""Плюсы и минусы международного туризма"" НЕ хочу...(( #homework"
"Я заболела:(Целый день не ела:(Сейчас мне очень плохо:("
"RT @nytikovecid: Ну вот. Умер мой ноут. Да будет ему американо с молоком пухом. В сервисном центре сказали что его проще выкинуть... :( ра"
"Опять все выходные буду сидеть дома(. Бл*ть ненавижу...((("
"@nphrt нет:( позвоните 253-08-77 скажите кто вы и на когда и закажите."
"RT @hubuqubomyj: Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :("
"@fc_anji пожалуйста известите нас,когда узнаете,как там Алишка Гаджибеков(( и что с ним.заранее спасибо"
"@DWsR_q а в Одессе снега нет. это слеза : ("
"допиваю последнее вкусное украинское пиво :("
"RT @fepuqefoweko: 753862#27   Закрыл и открыл хром — упали Иксы :-("
"@more_marlboro а Киристос активно отмечает, ахах("
"А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-("
"Мне сейчас такой лютый секс с MS SQL предстоит! :( Кстати, как там правильно указать диапазон для поля с датой и временем"
"короче взяла привычку печатать кучу скобочек((((( я даже знаю от кого она мне передалась ://"
"МЫ С ДИАШЕЙ СТАЛИ КАК-ТО НЕ ТАК КАК РАНЬШЕ ОБЩАТЬСЯ(("
"обидела сегодня хорошего человека до сих пор не по себе("
"""@azmbog: @Ya_sokolica Все,один я хороший и скромный."" Ага...читала вот прям только что у тебя... про то чем @rubin_paceka в туалет ходит(("
"Блин,так резко настроение упало,это совсем не круто( хочу на улицу погулять"
"@Queen_MaryM у них какие то работы, ууууууууууф((((  очень злая, надеюсь, что завтра решат все"
"@Aniiiuta Вроде все есть,ток книги пока читать некогда :("
"на айпадах нет интернетов. билайн залочили суки после халявы ("
"RT @pucirulifac: У меня обнаружилась пыль на матрице :(. Надо чистить. В задумчивости, нести в сервис, или чистить самому...."
"@November_girl07 так! де ""лише прапори України та Євро""!? :("
"@Miss1Marple Короче их надо уже запрещать,они опасны для населения(((("
"ппц, игде мне искать норм аськотранспорт терь:("
"не смотрите на ночь в интернете мировые новости-спать плохо будете(("
"RT @dabro_dxtrs: надо браться за учебу
"@Viktoria106 меня всю выворачивает, нет, я не могу больше :(((((((((((("
"Хотела сделать маску... Мед открыть не могу. Крышка к банке прилипла...("
"Блин, я до сих пор не обновил форум до 3.x, а мне еще уроки делать. Жуйк, у меня ПЁСИК :("
"вот поэтому мне перестали нравятся выходные...("
"@mope_roka прасти(((проста чета тви тупит"
"Да, кстати. Женщины, учащие детей называть 19-летних девушек ТЕТЯМИ, горите в аду!!! Сами вы тёти. &gt
"RT @Do_Or_Die_xxx: а впрочем #mtvstars 30 Seconds To Mars http://t.co/krvRbinGms"
"@Hello_Spring_7 Видел лишь обложку и то, «краем глаза»... Расстроенный я сейчас—ПОЧЕМУ у меня нет ТАКОГО голоса, как например у В.Меладзе?!("
"RT @burowomefyky: тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :("
"У всех что то рисуется, а у меня что, а у меня бошка болит и ничего второй день не делается((("
"Ребята, мне нравится, когда подъ...т изящно. Своим прямолинейным срачем вы меня расстраиваете, а у меня, между прочим, температура:-("
"бля моя спина...как она болит,после этого автобуса!("
"@Zoltmansha та блин, так обидно( я в шоке"
"сегодня пол дня фотки не загружались в инстаграм, и планшет еще вечно вырубается("
"RT @purple_snow13: @casletol @oblivion2794 как туда бибер затесался тогда?! Хотя, да...у мтв своё представление о прекрасном=( #mtvstars 30…"
"и тут у меня очко сжалось(((9(((999 http://t.co/UBo65KPYXq"
"RT @_yusya_: @Kad1rov НЕ ЛАДНА, Я НЕ НОРМАААААА((((((((("
"@OlgaKlein Какой ужас ( какими надо быть людьми , что бы так по свински поступить!! Но нечего ,Олечка! Все равно вы самая Суперская!"
"@tvardovskay1998 не поверишь, но я подумал так же про себя:("
"я уже за день написал 300 твитов а лимита все нет (("
"RT @xodefyfypek: по закону подлости чулки подрались утром же :( хотя, в такую погоду стоит вообще на них забить, но девушки в меховых жиле"
"@GMuhammed5 @1996maksim_96 ага( а учителя потом мстить будут,если не соглашусь участвовать("
"сегодня весь физмат ел мой торт. а мне не оставили :("
"Буквально два часа назад я не могла доесть плов, потому что уже не лезло, а теперь снова сижу голодная, и живот урчит. Доктор, что со мной?("
"Подготовила машину к зиме-200 баксов как-будто и не было("
"У меня сейчас на столько скучная жизнь, что я не знаю что сюда писать. Не считая того, что я написала, что у меня скучная жизнь… %("
"Почему никогда нет моего размера?((( жизнь боль"
"Мы с одноклассниками ездили в приют для животных.Вот в чем я убедился в очередной раз,так это в том что люди - бездушные сволочи
"RT @DianaEmshanova: В этот день не хочу видеть ненужных мне людей !Но видемо у меня нет шансов их неувидеть !(("
"@joodimalik Не то слово( вот мы сейчас уже не дружим, просто общаемся. Но такой осадок... Она улыбается, а я все гадости вспоминаю...-_-"
"и чешутся украсить квартиру и поставить елку. но вот проблема: елки-то еще не продают(( прийдется подождать"
"о_О Джор-Эл и Зод были друзьями. охереть."
"Кто гуглит ""как отмыть силиконовый герметик с рук?"", тот Я :("
"@antipovaaa69 а меня вообще не выпускают даже :("
"хочу раз и навсегда стереть его из памяти и больше о нем не вспоминать....но он есть...и это неизменно("
"Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :("
"Пздц...и у нее даж телефона теперь нет,чтоб смску ей туда скинуть...(("
"UIM пашет. Причём прекрасно и без нареканий. Но почему — я не понимаю :("
"@tsylechka @rodinvv @Gosha1967 @CIO_Optimal @lykiryanova Страх в обязательствах и связях .От них нужно избавляться. А как это сделать?"
"RT @ynuduwir: чего то Git не хочет принимать push с хост машины по протоколу git. =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1"
"Теперь их ничто не остановит. :~( #FOLLOWBACK"
"@msa_kla не помогает, видимо что то на линии :((("
"@KersaniStroich мама против того, что я от него отказалась("
"Вот что меня бесит, и выводит это когда отвечают вопросом на вопрос :("
"RT @firenazidoni: не люблю качать пресс в кровати. уезжаю немного и стукаюсь головой в дереянную стенку. неприятно несколько("
"Нашла офигенного парикмахера в Питере. Но блин такого дорогого ((("
"@juliamayko @and_Possum Фотку? Только через левые каналы фотки, через подружек... Сам ни за что и никогда!((("
"Аааа, блин. Требуется обновление iOS 5
"Возле дома такие залежи тополиного пуха! А я пошёл гулять собаку и не взял спички :-("
"Посмотрел видео с Васильевой, тетка на год старше меня, ужас какой-то(( #оптимизация"
"Пиздец болит. От остановки до дома 9 минут ("
"@molodo_zeleno может быть это и есть тусовка? она началась, а ты и не заметила( ПРОСТО ВЧЕРА ТЫ СТАЛА ВЗРОСЛОЙ! МАСЛИНЫ!"
"После этого звонка даже стало как-то обидно и грустно:-("
"@PercevaVarvara ааааа. Этот дурацкий герпис((((("
"Ни тебе пива! Ни тебе телок, маза фака! Кругом сплошное разочарованее!("
"Вот в ауре завис, боулинг, теперь карл джуниор, хорошо все,только Бы не грядущаЯ сессия :-(("
"Пыталась убить ножом таракана, ползущего по столу... Как же мерзко((( гз...((("
"@mangolisha эхххх, мне кажется Рашка Дем не понравилась:("
"""Оливье "" и мандаринки,и не хочу никакую сессию :("
"ааа....пупсики мои я очень огорчена,тем что вы расстались("
"кто уже так вырос? / Не прошло и месяца.:( http://t.co/HwrCQbcSpB"
"@dniche_xyiche ахахахах,хотела сейчас ногу сфотографировать но из-за жирного живота поняла,что миссия не выполнима ,ибо задрать не смогу((("
"и дома толком то и не буду:( понедельник,ты будешь мега трудным:("
"кто-нибудь, заберите меня от сюда, я так устал("
"Ну, какого фига повтор ""Голоса"" и матч Ливерпуля показывают почти в одно время?
"Мда, с помощью шуроповерта не повесишь полочки =("
"@Alenaabaeva да ты не знаешь какие там куры("
"Один экзамен сдал, но пока не ставят т.к. не допущен пока. :("
"пошли гулять, стало плохо, подруку доводили домой.. такая погода хорошая, а вечер упущен( но спасибо за приятную обстановку"
"@grubovato  у меня сегодня так, я уже грущу("
"какая же я дура. блять. капец. надо было сразу симку активировать,а я идиот... капец:((("
"RT @FACK_1D: @Nastyadack @mimilol69 ТА У МИНЯ НИ РАПОТАИТ, ИБО РАЗРЯЖИН, А ЗАРЯТКА ИПАННАЯ, НИ ЗАРИЖАИТ ИВО(((("
"RT @annakistanova: @BBGTVIP прости,что короткое( а ответ нужен~~~"
"@purple_snow13 @casletol @myliferain а я из забайкальского края( #mtvstars 30 Seconds To Mars"
"позапрошлой ночью - на встрече с учителями, вещала про эксчейндж, этой - за партой в ВШМ. скоро домой...  :("
"Офигеть за столько времени с братом из армии созвонились.ну сопли вопли опять карочи("
"В школьную столовку со своей кружкой не пустят :-("
"ненавижу свою нерешительность и быстрое изменение мнения("
"@Zapolskikh в этом году строить не из чего(("
"я раньше не замечал, что кнопка ""стоп"" в аимпе моргает, если выбрано ""остановить воспроизведение после этого файла"" о_О"
"Говорю врачу, что мне уже лучше, а на самом деле мне нихера не лучше, все гораздо хуже!( и все это ради того чтобы пойти в школу."
"@mariamissy1 я конечно понимаю ты ко мне совсем не торопишься("
"вечерок с аркашей :( http://t.co/8W3N8MVfPs"
"первый медляк,первая любовь  в лагере( и песня вдох выдох("
"@kanainor я тебя вообще не узнал, ты кто?((("
"@yborlovanova @aluona2704 Ааааааа((( Вот как((("
"Мамулик задерживается после работы.не надо так("
"Бедная моя маленькая ручечка, теперь будут шрамы(("
"вот этого я и боялась. начала кое что делать, легла и .. лень теперь
"Прикольный новый телефон но по старому я скучаю:("
"@irina_bezrukova @mr_smit67 Вот это точно правда!!! И очень обидно ((("
"Збс беда печаль теперь сижу дома всем огромное спасибо. Думала в людях хоть чуточка добра есть(("
"а гага вообще ни в одной не представлена:""("
"@milana_kot7 я не против. там скучно( 4 часа втюхиваешь людям бумажки, которые они все равно выкинут"
"RT @rock___angel: @Darya_April обычно:( я соскучилась:3"
"@nPo1OO4eJI вот минуты три раньше, а я последний кусок съел("
"Похоже это вечер мне суждено побыть дома одной, никто не может прийти:("
"RT @uporotoy_guash: @Crazysummer2013 я обожаю с мамой этого хаяо-миадзаки,но против папы,точнее его биатлона. не противостоять даже двоём:("
"Аська, а ко мне можно? Или в Москву Категорически нет?("
"треба вчить право,завтра олімпіада,я так боюсь,я нічого не знаю((("
"Я помойму начинаю терять двух близких мне людей("
"ThinkPad X-серию тоже спопсили, теперь в x240 только один слот для оперативной памяти и поддержка до 8ГБ :("
"RT @vegeqefezav: * Работа Только вот работать захотелось лишь под конец рабочего дня(("
"@ForeverYoung_xo скоро уже четвертые выйдут, а я до сих пор со вторыми тусую:(("
"Я тоже хочу на свадьбе танцевать с моим папой((((("
"Сон приснился жестокий
"26 лет, а я не умею вправлять одеяло в пододеяльник :("
"@kichanova Поодерживают китайских производителей((("
"RT @estonka123: “@Andrei60usl: http://t.co/7sK2PdijkM”(((Ну мужик ты ПОПАЛ....."
"XXX: Главное разочарование от полета в Тамбов. В аэропорту не продаются магнитики с волком ((("
"RT @wuderyjizuv: Ранена ложью да правдой добита((("
"как можно устать, ничего не делая целый день? O_o"
"сегодня буду в Кодаке. жаль, что не увижусь со своими бро:("
"Маман хочет опять меня в больничку засунуть ... :("
"отвалился пробел на  ноуте((  что то  похоже что через год новый ноут брать придется.  там будут не слишком дорогие  четы"
"RT @vegeqefezav: * Работа Только вот работать захотелось лишь под конец рабочего дня(("
"Я 3 дня искала характеристики своей доски !кое как нашла(("
"Если не будет снега и морозца, то наверное мы и не покатаемся на коньках =("
"RT @vymatubexn: Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-("
"Блин , ну за 6 секунд до конца , ну как так :("
"до души дотронулось( http://t.co/KWQ5gxcnLf"
"так молекула приехала и кмп просит, блин((("
"мне не нравится My Dying Bride с гроулом 8("
"RT @MariuKorunova: @irina_bezrukova @mr_smit67 Вот это точно правда!!! И очень обидно ((("
"@z0zh я тут поняла, что смотрела этот фильм два раза("
"Чёрт,мне стало ещё хуже,я весь день сплю,болеть это пипец как фигово...("
"@Michail_Shor упс... бро... я удалила пароль от личного кабинета случайно( а глупый сайт не узнает ни почту ни телефон( с меня еще гематоген"
"Скучаю... Хочу к вам, друзья мои, в Питер((( приезжайте поскорее!!!"
"неудачный период. вот как это называется. у меня в голове только слова: ""бесят""  и ""месть""    :("
"@NominAmrbsgln мой айфон не мелочь :| наверное"
"Ну эт просто беда-печаль, #ManUtd буксууует :( http://t.co/rOuX4B2km9"
"В чем несчастье #МЮ #ManchesterUnited ??? :( http://t.co/FD72pUyvX3"
"RT @Nastya9811: Моему расстройства нет придела(("
"http://t.co/y0vfejbU4u слышь барщ о тебе уже писали(((("
"@elvrett да уж, не радует…к сожалению среди людей, много нелюдей (("
"Вот он отдых на выходных(( http://t.co/oTh6L8oTOP"
"RT @AnastasiaV__: в мире больше 1 000 000 фильмов а я не знаю какой посмотреть сегодня вечером("
"@LOUIS_ON_HARRY Как же тебе повезло, рядом с моим домом есть каток, но его не будут заливать ,еще есть на горе, но туда долго идти("
"Мужики эльфы - сексуашки *_* Не то что в линейке(( http://t.co/y4FzUUp8z8"
"RT @dasha_an_249842: Так ждала каникул... а сейчас уже скучаю по своим одноклассникам( люблю их всех=**"
"собираюсь на улицу....чувствую приду домой вся мокрая и замёрзшая("
"потому что надо было Шипулина ставить на последний этап... идиоты(("
"хотел на халяву реактор замутить -обламале(("
"@ultramaryn я, конечно, по всему Харькову не искала, но на рынках, которые есть у нас здесь пока не завозят :("
"Ну где она ?!:(( @Alina22983429. Я за нее волнуюсь...!!!:(("
"NFS-шары в убунте смонтировались без проблем. Почему я в винде так не могу? :("
"День 23. Итог: Трени,трени,трени,8 подряд-это я ещё пораньше ушла! И так каждую субботу((((("
"Стальной алхимик — очередная серия флешбеков :("
"Малышко проиграл Бергману на финише( Итог: Норвегия - 1, шведы - 2, Россия - 3 #биатлон #КубокМира #Хохфильцен #мужскаяЭстафета"
"RT @spok_O_O: Луи ФЕСКИ - ЭТО КРУТО Томлинсон #ХУВИАНЫПОЙМУТ http://t.co/sOkvDJiZ2t"
"ну вообще отлично( http://t.co/sv5VIpGWwC"
"RT @burowomefyky: тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :("
"@fuckklya сука а меня у тебя нет в вотсапе("
"RT @wabenitecuha: запутался во вкладках браузера( 3 окна по 15-20 вкладок, ппц"
"Завтра опять на лыжиии. Тренер забрал единственный выходной((("
"RT @danko_oo: @kotoova @only_tears_ поздравляю вас :з"
"Всё как обычно: обогнали на финише, украли 2-е место, а у Губернеева - ""третье место тоже отличный результат"". Ну, сколько можно?! :((("
"RT @Ryumin_Andrey: Суббота для меня проходит незаметно: сначала я учусь, а потом сплю:("
"Дома сижу,так скучно:( #mtvstars  Justin Bieber"
"@Fanat686 @ProSport69 тоже не могу до стучаться.... Увы(((("
"Поскорее бы я уже могла без боли сидеть :-("
"а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :("
"Хорошо поговорили с Алёнкой Н. Блин, такое узнала( Соболезную"
"А ее родителям рассказали про это на какой-то вечеринке. /:-( #FollowBack"
"RT @wacytasefatu: чертова привычка засыпать не одной, а("
"RT @Maria__Chika: Пропала желание отмечать свое день рожденье:("
"@coopersbazinga уу, у нас уже есть банда феечек, ссорь (("
"боюсь кое-чо делать.. но скорее всего сделаю это в январе х(("
"почему все думают что летом будет проще и все проблемы решаться?!нихрена("
"@KnyazhevaMasha завтра пойдешь на олимпиаду? Или нет? Все-таки температура :( "
"Поехала на почту, рабочий день закончился:( победитель по жизни"
"@justinbieber БРО ты меня игнор чтоль?:-(((("
"@ItsEllyR эта песня очень хорошая, и слова в ней("
"@angel_kimki Джуном. я его не смотрела но видео короткое глянула. там бля порнуха сукааа.  таам секаас. как он моог(((((((((( аащаща джууун("
"Ты меня хотел поцеловать... я сказала потом... блин, а потом я заболела...((( #FOLLOW"
"Ну вот и все( завтра уже уезжаю, жалко, мне понравилось, но по семье я уже соскучилась, я почувствовала что такое жить самостоятельно."
"Как же я ненавижу эти рефераты... Сделал только титульный лист, оглавление и половину введения, а уже проклинаю("
"В Куршавеле пиздят депутатов( Ну везде гопники, приличному человеку отдохнуть негде!"
"RT @dygofidelesy: Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-("
"@OllyYalketman чтоооооо?( Это реально,оооооооочень пееечаааааааально:("
"я поражена талантом рисования одного человека. очень жаль,что он не может это показать остальным("
"RT @Ksu_meow: @love_tea_3 мои планы немного изменились(( это плохо, но все равно спасибо :3"
"Оказывается, собственный твит нельзя ретвитнуть ("
"И снова облом((( А я так надеялась на конец света... Печально."
"нужно таки написать плагин, чтобы без тегов посты не слались ("
"@pavlov_valentin Блин я не могу себе накачать(("
"RT @kuhycupaxir: уровень medium 7 в bridge construction set хавает мой мозг.. =("
"давайте поскорбим над моим телефоном. он был верным товарищем, но, увы, скончался, так и не загрузив свое последнее видео :("
"Кондон @Vlad_Band_BEL из за тебя разбил дисплей!((("
"@nuware мои любые..а то тлен((в лс если можно.."
"меня нельзя пускать на сайты с анкедотами :((("
"@NikaRit В том и проблема,что на каникулах я уеду("
"@Donna_132 бедный ребенок((( Какой ты сердешный человек((( Сочувствую и уважаю."
"Нам сегодня дорогу перешли аж 3 черные кошки о_О"
"Люблю Польшу за то что....а нет...суки(((("
"Искать кватиру, так сложно. Оказывается :("
"мы как всегда поссорились и это уже конец для меня ((("
"все свои розы хочу забрать в Влг, но к сожалению я их не довезу :-("
"эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :("
"Зашли в Public Pub.. такая атмосфера, будто в курятнике! Damn :("
"RT @Turbo_vi: “@koffboy: Слоненок проплакал 5 часов из-за разлуки с матерью. http://t.co/JDcdS9E1ba” у меня сердце сжалось(((("
"@Valeriya_Makar а ты помнишь как мы познакомились? Я нет("
"Как же хочется нарезной батон и московскую плюшку :-( вот что называется тоска по родине и мацовая неделя"
"@Finding_wisdom @rabochyput ну так ведь НАРОДНОЕ ДОСТОЯНИЕ(((! Только видимо для другого народа!"
"RT @focecynylylo: а еще хром в убунте не отрисовывает мои красивые значки развернуть-свернуть-закрыть, а рисует какие-то свои некрасивые :("
"@11lovatic11 да:(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Вот, сиди и ламай голову, что дарить на днюху сеструхи =("
"все таки моя надежда не оправдалась .. не будет у нас 2.3 ...=("
"RT @wacytasefatu: чертова привычка засыпать не одной, а("
"ГДЕ МОИ ХУДЫЕ НОГИ И ДЛИННЫЕ ВОЛОСЫ ????(((((((((( http://t.co/oQlYlUXnkL"
"RT @noqidevysagy: а я вот подумал что в google wave не хватает уведомления о новых сообщениях на e-mail :( я болен. Надеюсь мой любимый Gaj"
"точно! после поездки не помню, чтобы пользовалась ноутом. вот черт!("
"Сказала что позванить прошло 4 часа а она не званит((("
"@MAPCbI_B_MAPCE @Do_Or_Die_xxx @_Qweasdy похожи *_*"
"Муж теперь работает с 8 вечера до 8 утра.Не виделись уже 2 дня,и так до конца месяца..хреново:("
"Что, если я такой человек,то забываю сразу,то не забываю вообще( http://t.co/Lf7HM3n0YG"
"Как же я буду без Дани одна((тяжело ....("
"Блин! отрвите меня от ноута....надо машину в сервис гнать.... погода жуть :( но нАААдооо :(:(:("
"Скажите пожалуйста я одна из вас всех не люблю лето?(("
"я плачу последний концерт ((((((  #believetour"
"Никита такой вообще, все обломал, похуй  без него пойдем :("
"Просто невозможно уже ... просто я уже разозлилась ((("
"RT @Vikaveselova199: настроения что то нет("
"никогда не думала то так сложно ложить ламинат...начали 2 часа назад, положили только 4 полоски(( а еще очень много(("
"RT @pivymovehit: Срочно купить ""Раптор"", кошмарики налетели :("
"В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-("
"Давно не каталась на коньках, ногии боляяят:("
"@mvbelousov это опять официальная информация а на самом деле(((("
"Теперь переживаю за географию и биологию :("
"@Sir_Wojc ну я теперь шоколадку хочуууууу("
"пришла домой,а мама все шарики полопала,остался один:("
"На сайте моего универа есть все, кроме расписания! Или я его не вижк! :("
"На Мияви осталось меньше 50 билетов в стоячей зоне. Брать, не брать, не знаю, пойдет ли жена и вообще :("
"Наколядовала пирожков к чаю. Вот что значит безденежье:("
"Бррр,как же я замерзла:( И все таки болеть не ок"
"Судя по всему мой милый кафф останется лежать на почте всю оставшуюся жизнь:("
"Только что мне повезло увидеть ОЧЕНЬ толстую девушку в ОЧЕНЬ короткой юбке. Не надо так :("
"Видимо динамит-таки в попе у товарища @RomanSunrise сдетонировал и #пукан #бомбануло неслабо. Даже отписался от меня :("
"Выходные они такие...КОРОТКИЕ!Ужасно короткие!((("
"Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает("
"RT @voxafugigehu: safari 4 на win7 работает просто ужасно, вернее вообще не работает (("
"RT @Al_Cheremuhina: Должно же хоть что-то поднять настроение(("
"@tinkoff_wallet так они ж всегда с разных номеров шлют("
"Завтра 2 месяца с того дня, когда ты последний раз мне написал...("
"@allen_ylonen ещё письмо жене всё не могу отправить - не успеваю.И от тебя с сестрёнкой писем нет :((("
"RT @pirygosucaca: Только что попытался скопировать текст из браузера на ПК в консоль ноутбука. Как жаль, что не вышло. :("
"Nichijou — адов бредогон! Зачем я начал смотреть? :("
"буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста .."
"так красиво дома нарядилась... С удовольствием бы пошла так завтра на работу... Но это футболка и шорты =("
"И снова мужчину насмерть сбили:( это просто ужасно"
"Смотрю на маму @Teatr_N и @MarinaMotr и думаю, что стоило завести спиногрызов еще лет 5 назад, чтобы также с ними тусоваться. Фэйл! :""("
"Две недели не общались, безумно соскучилась("
"@Kuzen4ik нет, девчонки съехали и туда заехал какой-то вечно пьяный мужик с своей ебанутой подругой, так что я реально ссу за свои вещи("
"Сама Гульназ позвонила мне о_О         Типо померились!?"
"Как же плохо осознавать что то что было раньше больше не вернуть("
"БУМ щака щака щака БУМ сеньёрита... БУМ БУМ БУМ и мое сердце разбито ((("
"@IrishaS17 чтоо это ты у нас вечно занята :("
"Меня хуевит так( музыка не помогает( http://t.co/L9ixl5EpFS"
"ох уж этот #двойнойсмысл :( http://t.co/foiRgLguE2"
"@hovaaaan Чаюх, Горностай дразнится! Он опять какой-то стендап Юры и Никиты ждет(("
"без тебя и школа не школа была сегодня(((приезжай скорее*** http://t.co/BCutKO9j4e"
"На след неделе контрольная по мат анализу.А я тупая:("
"Новый Год всё ближе, а настроения не прибавляется(("
"@sigaretu какбаки на новый год для тех кого никто не любит ("
"Верните меня в прошлое, там было такое прекрасное будущее ("
"@Olga305 которую он будет читать хуй знает где. С другой стороны по дойчу задали голимые доклады, я не хочууу("
"@BelarusQulya Моя любимая Ю! эта зима не зима ...если мы не увидимся даже минутку :(((("
"@allen_ylonen О_О как не приходило :О Фааак...я вроде всё правильно указал, а если не правильно,то мне обратно оно должно было прийти :(((("
"У Максимовской губы слипаются в итогах(( я один это вижу?.."
"@BreadWithBoy МНЕ ЩАС НЕ СХОДИТЬ:( СЕАНС ЛИБО УТРОИМ, ЛИБО ПОЧТИ НОЧЬЮ. ЗАВТРА НЕ С КЕМ ..."
"Так много рядом, но всё равно люблю тебя, а ты как обычно не со мной:("
"Я ленивая жопа.мне ничего не хочется делать ( http://t.co/QQk6lCFbsJ"
"Сижу печалюсь о том,что не суждено никогда похудеть еще и пересолила.("
"@MrVantyzz как печально. :( Андрюююша, поправляйся!"
"RT @xufagelypyf: ""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
"В центре до сих пор не стоит елка. Поставят ее, допустим, через неделю, и я уверена, что она будет до весны там стоять. Логика :("
"@SomePadAckles ну нахрена так писать(((9((9(("
"Асаги так спросила про мой твит с пс4, пс3 и булкой, что мне стало втройне обидней, что у меня есть только булка("
"пришла домой тодько, ходила по магазам и ничего не нашла( жизнь гавно. уроки не сделаны, я устала"
"@Kati_Miro чувствую себя плохим человеком =("
"И так настроение плохое, так еще и это дребезжание 3 часа подряд((( и я не преувеличиваю, занятие 3 часа идет"
"@Pashkenziy от Кубеково до Эры такси так-то дохуя стоит("
"@juliacalling у меня проблемы с городским :("
"Эххх... Жалко что даже я не смог с ней поговорить:("
"@MaksimADmitriev в прошлый раз когда я задал вопрос по компиляции там, мне сказали, что это оффтоп и закрыли мой вопрос:("
"@KaterinaDonets я тоже бываю не классной("
"Смотрю репортаж про нашего брошенного скопинского младенца (("
"@Angelika_Terms я ни хачу сматрить втарой раз(("
"RT @dalabumy: Блин, вот зря они webfont не прицепили к своему сайту :("
"RT @CaffeineSub: Пиом как яма, невозможно дозвониться до людей, находящихся там("
"RT @Do_Or_Die_xxx: у нас совсем мало времени  #mtvstars 30 Seconds To Mars"
"@jbandsgilysm @swagsomean_sg а мне обидно:("
"@Bluten_a У меня такая же история, только она о том как я пытаюсь поправиться... и всё 48 кг и это  не хвастовство, а сожаление :("
"Девчонки,есть такие кто не смог поехать к своим солдатикам на присягу?((("
"RT @vitalich_ololo: Ссать хочу, трека про ислам не будет("
"@Ozzyasha Вчера и мы снежками бросались, а сегодня какой-то облом :с Выйди на час на улицу, Наташа, подыши воздухом, учёба не убежит ((:"
"@nord_fjord @nikishina_e ооооу:( у тебя есть автограф Алекса?!"
"Страшно терять близких друзей=( А еще страшней родственников:("
"Нувооот, уже известен новый лайн-ап #the_ocean, буду очень скучать по своему любимому составу(("
"Я не верю во Фрирарт(((не труъ киллдуй((("
"Ляпис Трубецкой на майдане, а я на работе!!!(((((((((("
"@Romzes_94 Ах! Вот повезло! Вот я бездарность, еще не садилась :("
"RT @Normalno_O: И Это - Мы все. В мире так мало искренних людей! http://t.co/WIW3ikAatN"
"не был у компа 2 дня, а тут уже полный завал( не буду читать столько сообщений"
"Местал об акустике люмена, но не сбылось. Кто где, а мне делать нечего("
"@jeorde_jo кароч ,я не знаю,что происходит("
"RT @vymatubexn: Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-("
"@juliagoldenberg ох, жалко я его куриный танец не видела :( "
"#cleaning Мама запилила убирать квартиру :( Какая лень"
"Так то не справедливо, что комендантский до 9 :("
"""@el_elanio: Выпендриваются и выпендриваются....А потом херак! И 30 летние одиночки...#vbishkeke"" Блин, иногда этого и боюсь(((((("
"Все уже на дискаче,а я дома
"RT @wacytasefatu: чертова привычка засыпать не одной, а("
"Теперь я обычный парень, который хочет девушку, лишённый всяких надежд получить её в ближайшем времени :("
"Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"RT @torpyotr: Я БОЛЬШЕ НЕ МЭР ГИМНАЗИИ :(((((9"
"RT @vitalich_ololo: Ссать хочу, трека про ислам не будет("
"Холод меня переполняет :( я один! Где же моя дурацкая улыбка?...я её потерял."
"RT @Helena3313: @Saint_Jimmy21 неделю это много ((((надо постараться выбросить все ненужные  мысли и тогда будет лучше"
"Ааааа!!!! Я тож так хочу! Но не видать мне в жизни такого=*( http://t.co/40NovnuI4K"
"Хочется сделать что-то красивое, красивую вещь или фотку, но как только доходят руки- понимаю, что я дно неспособное:("
"выкинул убунту, воткнул дебиан шестой. на нетбук lenovo s12. проц греется сильно :( температура — 70 градусов, если особо"
"@avid_theatergoe ага,да и не поговорили толком
"@Nina_milashka ну это ж 1-ый:-/ Терпеть не могу этот канал в плане музыки и вообще.Он самый коррупционный"
"@angelinav1999  ахах .. бляя, седня день траура(( но я пощему то упрт"
"Последнее дежурство за 9 класс, уже как прежде ничего не будет :( http://t.co/0q3HhTqKdb"
"АААААА Майкоооон чуть выше ворооот (((( #Локомотив #Рубин #ВпередЛоко"
"@Reno_oppa вот я тоже так решил вчера, когда СЛУЧАЙНО их увидел :3"
"Сижу я значит одна дома... и мне скучно! :(("
"Котейка прищел. — Хорошо, что ты рядом. Мне тут ужасно:( http://t.co/1OA3gUG2F4"
"Мы делаем мясо,прямо сейчас,но я все равно блять не могу без тебя:("
"Факин шит, тви не дает изменить фон на(( Точнее не дает замостить("
"Сегодня я не ходила на балет:с.             Я забалела :( Горло болит, сопли и .т .д !!!"
"У меня ангина, ангина в декабре, уже традиция:-("
"А я даже обматерить тебя не могу,потому что люблю(("
"@madonna333999 @Gadzhi_fcb на футболе был ("
"@MakBuka капец
"@dead_body_soul Да обидно:( У меня всё намана.. Ток жрать хочу .-."
"@nkalmanowitch ужОс!!(( Ну, да главное, что кости целы,а мясо нарастет. Теперь тока неудобно будет мыть там...щипать будет(("
"RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb"
"RT @riqohetiqi: Новый сезон Футурамы.. Посмотрел первые две серии.. Отстой. :("
"Обо мне...((( “@trollgnet: Сначала ты отдаёшься работе, а потом работа трахает тебя.”"
"Никогда еще не было так уныло от знания того, что не идешь концертик.("
"Если будешь ездить слишком быстро, твой мотоцикл действительно прослужит тебе до конца твоих дней....(( #FOLLOW"
"обнаружил свои дембельские шапочку, шенелечку и ремешочек, сапожечки, формочку и белушечку похоже выкинули :-("
"В нашей команде не осталось ни одного, за кого мне хочется болеть:((( И вообще, сплошное разочарование в проекте:((("
"Идёт горизонтальный снег. А мне ещё на улицу выходить: в кино билеты на вечерний сеанс взяли :("
"Адовый мульт. Как называется? Кто знает? Сам хочу посмотреть. К сожалению есть только этот кадр( http://t.co/hHfbj4Heox"
"Я не смог съесть в ""Бургер Кинг"" и одного бургера. То ли они битч слишком огромные, то ли я слабак((("
"@fanat686 @ajnastasiya ну вот тебе своих мало землячек ("
"@axegavrilin с русскими? Так не весело :("
"@janenyforest :-* Женька , спасибо . Надеюсь :("
"И опять ругаемся из за ебучего котакта (("
"ну я пиздец((( конечно на такое обида на всю жизнь"
"Я везде вижу его имя и фамилию... Постоянно!:("
"RT @bafuliloweri: СУКА и жалею что её бросил прости меня если видешь это статус((9 http://t.co/VJiowGXUov"
"Обидно даже, ну надеюсь это только предположения ("
"Вы тоже видите на лбу Шерлока его инициалы? о_О http://t.co/QUp9s4NUrp"
"RT @IsaenkoDasha: @alincakalashnic очень жаль("
"RT @erafaloc: пришла на обед и электричества нет дома :("
"Видеть боль других сложно, но сложнее переступить свою гордость, чтобы утешить их("
"@madonna333999 @Gadzhi_fcb угу, это ужасно("
"RT @snezhana1602: о_О Пикаса ещё и мои фотки умудряется ломать?"
"RT @StarAlena23: Сижу и реву... ХОЧУ СОБАКУ!! Подарите мне собачку(("
"Москву так красиво украсили к новому году....Можно сказать, что на европейском уровне. Очень красиво и празднично. Не то что у нас:("
"@MrAlexLSD воувоу, не знала. А ты, между прочим, меня даже не поздравил с моей("
"@Mashka_Mickey ну вы просто краса вы,а я вот купил вискаря,пошел домой пить,грустно скучно(("
"Йобаный Челсе стал йобаным чемпионом Англии :(  Траур вопщемта и недельный запой."
"RT @linariums: Кристоф ты че вот а. Не придумывай((9("
"Парой лучше быть в мире книг, чем в мире людей!!(( http://t.co/udf7lRYjXs"
"@porubova_dasha ну вот, а так заманчиво показалось(("
"Танцевали под гимн узбагойся,Даша всё снимала на камеру и на самом интересном моменте я разбила ей телефон("
"@mashkoo у нее даже состав другой (( беру, когда приспичит, но вкус не такой."
"@nikishina_e я все равно трус еще тот :( когда нибудь меня это погубит :(("
"хотела отоспаться, но увы завтра рано вставать(("
"RT @livadyvy: Заснула в 2, встала в 5. Ну что за дела :("
"Мой мозг скоро взорвётся. Как же я устала сегодня("
"@prisonero_O прости
"наконец то всёёёё!!! ох уж эта зоопсихология.. ещё и презентацию делать("
"В тви реклама достала уже :( раньше норм было а щас"
"Что-то я натупила... Мэган классная!!!! Надо было отстоять очередь на фотку с ней... Эх((("
":( — Да ладно, психику побережёшь. http://t.co/65JvRShIJM"
"RT @lero4ka285: Сегодня на танцах было ОЧЕНЬ весело жалко что Оля заболела("
"RT @sabiroba9: Как я могла пропустить его в кино...???("
"почему зима ужасной будет? — кроме поездки, зимой ничего красочного не намечается, поэтому зима будет скучной :( http://t.co/3QkDn7ickN"
"@av_glukhov я даты перепутала (((( но Олег в инсте выкладывает видео ."
"желая забыть ,но не переставая вспоминать..("
"Нужно уже думать про подарочки для кисулин,а я даже не знаю что это будет:("
"Вот блин.... @_Fotya_  уже ушла спать :((("
"На 50 лет октября пробка( http://t.co/x86isXhJq4"
"RT @pixigakyruly: Печатаю методу, которую просрал еще на третьем курсе. :("
"RT @___nicotine___: я че дурак по твоему("
"Эх, не восстанавливается мой музыкальный слух после аварии ((("
"RT @No_one0095: Одни проблемы только из-за Саш."
"Появилась девушка - удалил из друзей. Зачем да так делать? Я же не украду тебя у нее. :|"
"Съездила в больницу к офтальмологу проверить зрение. Расстроилась. Ещё ухудшилось((("
"такое настроение странное- ничего не хочу, никого не хочу, нов  тоже время хочется веселья безудержного ("
"мы вас ждали, а вы шлялись хрен знает где("
"@DizzyShake но ты отказалась увидеться((( это слишком даже для блонди((("
"@Nika_Simak :((( мой пупсик:(((((( буду держать крестики чтоб все обошлось!! http://t.co/6SKEdw970m"
"RT @Geecaik: тленька хорощий я чесн не знаю че за хня(("
"@Yurban @agmorozov @roxy_haart @__asnas__ @Fitchew_ @LeosssLw @Olygami  ну а чоооо он абзывааааица?...((("
"@SophiaShchukina а я то думала ты мне на тельчик ""Голодные игры"" запишешь((((99"
"Третье! Уже третье удаление у Ласса Диарра...что ж с нервами то у него(("
"а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт"
"RT @Ulia_Leto: @ekshinoda Соскучилась. А тебя все нет и нет(("
"Письмо бумажное хочу. Открытку хочу. Эпистолярный жанр помирает("
"@VadikNVK я тоже,но я его потеряла,писец жалко((("
"Для полного счастья мне не хватает всего 9 пластинок. Беда в том, что 4 из них в России водятся в далеко не многочисленных экземплярах-("
"RT @ilona1223: Такое днем было офигенное настроение, но быстро испортилось
"RT @Russian_Hazza: Гарри ужасно себя чувствует, ему вызвали врача :("
"волосы в красныйй, как же я долго ждала этого, но теперь сомневаюсь("
"RT @zijyguhoposi: Трафик есть, но инет работает как говно. :("
"Не буду себя больше унижать,хоть я и невыносимо скучаю,постараюсь себя пересилить("
"@ViktoriyaJuve Конечно!!! За Аспирин ужасно боюсь("
"Прошло только 3 дня, а уже ужасно соскучилась по Насте((("
"И вот когда отправлять письмо на нг? За две недели или за одну? Блин("
"RT @lemysomocaxy: какой-то школьник гладил меня по жопе :("
"@LavoAngelina да не знаю Лин, мож патому что не с компа? или.. :|"
"правда меня не пустили к Замысловой((((( увидились блин(("
"Сосед тупой, включил музыку на полную громкость, да это что-то неописуемое... решил наверное отомстить мне, вот черт :|"
"RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb"
"за эти выходные я научилась ну оччень быстро собираться("
"@ViktoryOfficial жалко((( А хотя стой! По всей Латвии, во всех кинотеатрах должны показать! Надо только написать в твоё кино!"
"Ахуеть, восьмая серия Ходячих Мертвецов полный пиздец, суууукаааа...("
"@SokovnikovAngel ну все,я теперь не кач((("
"бля хочу в тессоро!должна была поехать с любимым!мггг поехала в селооо! крутоо блять("
"@and_Possum @juliamayko @Donna_132 да уж, это самое попадалово, когда корячешься, корячешься, а потом все уе... в никуда((("
"@CaesarYmi а вот и буду я же дерзкий и не слушаюсь!!:("
"@cussence погода как раз под мой ужасный кашель ("
"Скучаю по тем временам, когда можно было взять и обнять любого человека(("
"Эта рыжая падла снова нассал посреди стола. :("
"Все в детстве падали коленями в траву...один я в собачьи каки:("
"@ratata_pok плохой врач. попробуй в другой поликлинике("
"До сих пор не могу поверить в то что Пол Уокер мертв:("
"@evelin_gumileva значит я серийный убийца :("
"@Ximicheva98 у меня у папы BMW, когда она у тебя есть она не кажется тебе такой привлекательной:("
"На улице только что бомбанула гроза и молния
"RT @___therapy: мне никто не отвечает взаимностью ахах((("
"@MrKurumo я не вдруг!( просто люблю вас, вы прекрасные."
"@fox_np ааа, а мне вот вчера кончики постригла датчанка с: а то отваливать 30 уе за такую мелочь в салоне как-то не торт("
"Быстрее бы уже к стоматологу. Не могу терпеть эту боль 4 день, которую мне приносит растущий зуб мудрости:("
"Сука, сегодня де концерт Нойза!! И я на него не пошла(( фааак, я же так люблю Нойза #победительпожизни"
"@nessi44 Даааа....Мне это тоже знакомо.... ((("
"RT @ferecipazawe: Кто рано встаёт, того кот разбудил :("
"смотрю футбол......Саутгемптон — Манчестер Сити......1:1, а уже конец игры("
"@fooxloves Я ТОЖЕ СЕГОДНЯ СОБИРАЛАСЬ НВПИСАТЬ ХОТЯ БЫ ОДНО,А В ГОЛОВЦ НИЧЕГО НЕ ЛЕЗЕТ("
"Ну что сказать, да я курю маны к маджонгу( нихуянепонятнопочтилетчикжпг"
"Жена звонила, говорит опять с бабами, нет говорю опять с твитером :-/"
"@essnooker ааааа, у меня по трансляции только 80 сейчас.... всю интригу обломал =("
"RT @xufagelypyf: ""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
"черт.  в последних чистых штанах какая то хрень реишла что можно свить гнездо(( теперь надо искать другие около чистые."
"Я обижаю тех,кто мне дорог...вот такой я человек:("
"мой интернет послал меня...обидно все же(((((((((("
"@Darya_Daryusha ДВ и Древние...ахахах Шевченко, ты меня пугаешь((("
"RT @mikaella188: @Tanya9420  :(( Он  подрывает мне каждое утро:(Но я поставила на будильник кемов,теперь вставать приятно."
"Орфей крут. Жаль, программки с либретто кончились до того как я до них добралась. Бегущей строки с переводом как в мариинке тут нет(("
"@freedom1420 дай пятюню О хахах так всегда,всё старание в жопу идёт...("
"Насколько задрочился перед экзаменом по вождению, что уже будучи пешеходом, обгоняя других людей, показываю пальцами поворотники :("
"пора осознать, что у нас несовместимость("
"Сегодня непроизвольно пришлось учиться пользоваться кнопкой ""связь с машинистом"" =((("
"@allen_ylonen а мне не лень, у меня просто нет времени сесть и в удовольствие писать фики :("
"не думала я что так будет..но главное,что ты заступился,хоть и сам пострадал:("
"Чувствую я никогда не разберусь в этом телефоне("
"@lissasmaile спасибо:3 тока помоему тупо( даже не поменялось не чего( обидно( - такой должен был получится- http://t.co/r470GH8fG8"
"RT @burowomefyky: тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :("
"Уколы. Как же я люблю уколы, сука!(((((((((((((((((((((((((((((("
"Хочу купить билет в Киев на самолет, но все утренние рейсы скасованы... ((( есть только вечерний."
"Знала бы я, что к нам в гости приедет одноклассница, с которой родители не виделись со школьных времен, осталась бы в Питере :("
"@VeronSheleg мне пришлось удалить с компьютера, чтобы пойти на пары  вчера. ((("
"@Arthur_650 @Seldom_kaz ну это уже совсем перебор :("
"RT @Makar0v_S: Даже не знаю,кому отдать первое место по непрекращающейся ежедневной бомбежке:( @nongratta или @arthurnerimbaud ?"
"Это здание было построено на вечной мерзлоте и развалилось с начавшимся таянием. :_( #RU_FF"
"только в отличии от меня  с ним здороваются :-("
"Ненавижу, когда у меня закрывается браузер и все открыты ссылки улетают в небытие((((((я даже не помню что там было открыто((("
"Как скучно мы гуляем, у меня болиит голова:((("
"Время 01:56 а я уснуть не могу из-за того что у меня болит лопатка((("
"Мой Аваст меня подвёл... Он не включается и теперь мой компьютер не защищен( Как он мог??!!"
"RT @mexyduvukos: Неужели,  так сложно быть чуточку проще?((("
"Слабые связки,после фискотеки - пищу как мышь:("
"@rnazarov ппц, а 16 летние то 97 года рождения, почувствовал себя старым (("
"Каждый раз , когда я гуляю с друзьями, я с ними ссорюсь ( вывод : я плохой друг и я больше не буду гулять("
"следующая неделя уже зачетная неделя... как же время летит( столько всего нужно выучить Т_Т аж стремно"
"RT @naaastich1: Так стыдно, что не поздравили Димку с ДР( прям безумно("
"Пиздец откуда столько людей? Сука че дома то не сидится???("
"Как же плохо без голоса. Невыносимо просто. Главное - я не могу ни дня без пения, а тут приходится мучаться ("
"Дааа я еще ребенок и мне еще расти и расти((((это ж в 18 лет!"
"RT @hyveliriw: В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-("
"Ну спасибо, папа... Теперь я боюсь, что у меня рак кожи..("
"""Призрачный патруль"" - а-ля ""Люди в черном"" :("
"аааааа((((((....учу сочинение по немецкому.Сейчас умру((((("
"@LP_GODofMusic Я завтра постираю, просто я была сегодня занята с Зоей и Жанной =("
"я в полном расстройстве!:( Мусти остался, Даниэль ушел, Юлька в Стамбул укатит и прощай анимация :( если и Джони не будет, то все...капец :("
"Сегодня на майдане будет валить @tapolsky!!! КАК ЖЕ Я ХОЧУ ТУДАА!!! Жаль вот только нечем в такое время будет домой добраться("
"@flora_amaranth °подает стакан воды° я вот уже, только, что закинулась парой таблеток: теперь болит не только глаз, но и голова, давление(("
"сервер моего хостера упал похоже вместе с остальными 30ю... ибо не пашет даже сайт самого хостера :("
"Господи, поскорее бы у пупса живот прошел. Не могу, когда он скулит и ели ходит :("
"хм. второй день я.ру джаббер отваливается("
"В тайне завидую тем людям которые не заходят в контакт по два - три дня. Чем вы там блять таким интересным заняты что у вас нет времени ?
"@naykovaksusha куда намылилась? и без меня( ХДД"
"@imyourgaga @AntonLoveless там страшная только баба в конце("
"“@mduugii: Шагнал, шалгаруулалт нь арай л учир замбараагаа алдчихийм шинэ жил болохоор!
"@104Saha,а у меня дома нету ""Ролтона"" :( Закончился :("
"что нужно знать для олимпиады по литературе?("
"вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3d security со стороны моего банка как-то лежит :("
"@yamaikkaa  офигеть ! Я не смогу без них :("
"Все очень плохо,никогда не думал то что потеряю тебя снова("
"@MakotoRus в 128...надеюсь будет лучше потом("
"RT @gumygakafoko: нехорошо весна началась :("
"Забыла пароль от твиттера, зашла только через месяц :("
"@safonov016 у меня ощущение бывает ,что команды не выигрывают из за моих ставок (фатальное невезение ((("
"Қазақстан аруларын көрдім. Басым бөлігін ең әдемі қыздар деп айта алмас едім. Тонналаған косметика(("
"RT @wabenitecuha: запутался во вкладках браузера( 3 окна по 15-20 вкладок, ппц"
"RT @pabecemizury: Заткните мне рот....отрежде мне пальцы...я очень хочу ему сказать что он мне нравиться...("
"@HereIsMyMind Я еще не начинал делать тесто , а на кухне уже хаос :("
"@Penka00 пипец( я понимаю, крупные чемпионаты, но зимбабве это переббор(("
"Блин, неподалёку от дома был фейерверк, не успел сфоткать ("
"@Nash_East @Alexey_Pushkov ...коррупции сейчас в десять раз больше...все выгодные заказы...Кавказ пилит...вот мы и ушли в другую сферу(((((("
"почему жизнь такая жестокая, две тысячи километров разделяют, а у меня в области даже нету таких(((( http://t.co/Y4ZDkTsPJW"
"Болела за Александру Самарину, конечно. Но не судьбаа("
"вроде все хорошо, а все равно плакать хочется :("
"@volyapapeli1234 ахахаха и тут я полезла в инет, чтобы что то найти и не нашла:( #жизньболь"
"RT @zijyguhoposi: Трафик есть, но инет работает как говно. :("
"@OfficialRoMeow ноги правда гудяяяят :( устала ппц"
"@hzname что такое влом и как с ним бороться:("
"@KaktusKaktus96 Таких как мы миллионы людей("
"@super_bug007 Ну,я им уже по сто твитов отправила,а они добавляют другие страны:("
"@An_Alaeva @AleksandraJohny я тоже хочу увидеть сиси:("
"@Yulyana09  ахахах, какой классный, жаль занят уже:("
"я вернулась...3 отряд я люблю вас, реву весь день...без вас как то не так,хочется взять собрать всех в нашем холе ((("
"RT @TheDaemonDevil: @fjoewz ёпт, у меня тоже("
"главное, чтобы рядом. Настя, Даша. ну вы одни у меня ("
"RT @foxyrimepyp: Scanning for projects... как бы это ускорить? Задержка на лишних 5 секунд при компиляции не очень хороша :("
"коли за вікном летить така краса, якось зооовсім не хочеться проводити час дома, готуючись до екзамену("
"@DermeSung эхлээд бүгд чамайг өрөвдөнө, сайн хүний дүр эсгэнэ. аажмаар алга болцгооно. Эцэст нь жинхэнэ хүн л дэргэд үлдэх блгүй :-("
"@JB_AL_FOREVER а что если у меня руки из жопы растут?я не могу ни видео сделать ничего!:((((((("
"RT @dulovuzaluc: А мне щас надо выйти из сухой и тёплой маршрутки и прогуляться пешочком("
"Да, я не осилил смену обоев рабочего стола в windows 7 — начальная :("
"что то попёрло меня фотографироваться( http://t.co/XkaKIJMJXS"
"@MeetPrettyShit нефиг распевать все подряд((9("
"RT @gepydefuzeto: о_О Psi+ что, координаты теперь жуйку шлёт? Откуда жуйк узнал где я нахожусь?"
"Думаю..Иногда кажется,что ты кому то нужна..но после думаешь..когда кажется крестится надо("
"Когда слушаю трек ""Под большим зонтом"" у меня очень хуевые картины по голове гуляют, в бешеных потоках мыслей..... ("
"@Natalyokulova Наташа ты чего не оценила такой фильм("
"Опять, опять, опять! Вот только шанс появился! И как всегда блин! Я просто неудачница!("
"раз 10 гулять позвали,смотрю пахан разрешает :("
"Др афигенный, только закончилось все не оч хорошо("
"Видеться с родными только на КПП. Какая тупость :("
"Опять смотрела ""Хорошие дети не плачут"" до сих пор не могу упокоится (((((((("
"Наконец-то я сделала полностью курсовую по финансам предприятия, половина была не правильно, пришлось всё переделывать("
"братья залили планшет соком..он не работает (((((("
"@Hathasway это сеть только для смарфонов(( для ПК ее нет! скажи ей что я ее в фесбуке добавил"
"а вообще в детстве, я всегда была за Хищника, он норм мужик, умный, не то что люди. А еще Гадзилу жалко было всегда:("
"@artiesommer там что-то про разведотряд вроде, я не знаю точно, если честно ("
"на улице ужасный холод. даже 1,5 часа погулять не смогла, продрогла совсем:("
"@APTPOP_MACTEP @Fuck_Fashion_ @B_POT_3A_ARTPOP ну и ты туда же((("
"а вообще, решила Даша сэкономить немного...итогом стал неравномерный цвет на волосах, который я столько времени добивалась (((("
"Вроде дружили 10 лет и в один момент все разрушилось....все не общаемся(("
"RT @kubudojede: черт, ну зачем они переделали Gmail?(("
"RT @xidewojopiba: Вроде бы и любим друг друга,и быть вместе не можем..Не дай бог вам такое((("
"Одна из самых скучных суббот за последнее время :| , так и не вырвался на улицу за свежим воздухом."
"сегодня перемерила 10 пар штанов, и ничего себе не подобрала("
"и так каждое утро( http://t.co/D7q7JavTvk"
"То неловкое чувство,когда Сэм говорит о еде,а ты на идете:((( #ВЛАСТЕЛИНКОЛЕЦ #ночькольца"
"Ну бл все что кидает ананас из тс я уже читал ну так не интересно ("
"Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/"
"@nesoglasnaia У нас тока и делают,что спмсыват и приписывают! Гьюсно:("
"RT @Mo_OnMery: какая же Леруш идиотка хахаахха"
"Остались только билеты австрийских авиалиний :("
"жаль что это последний сезон(((( http://t.co/w4B029yUa9"
"@PolinaFight любить кого? природу,шум и голоса? ебал их в рот,закроюсь дома,сяду в шкаф!("
"Опять вспомнила Артема.... Пусть земля тебе будет пухом малыш((( ты был так молод(("
"@thenickygirl этот неловкий момент, когда начинаешь сходить с ума от ожидания:("
"RT @foperulidufo: Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?"
"@Act_of_Violence не заходила туда с мая, но это не значит, что всё ок("
"@OlyaShvets я растрогана и сейчас расплачусь :(("
"@Kozerog_polska @ya_nadezhda Мне нра стихи,но аранжировка ""а-ля есаул"" убивает смысл. Не мое (( http://t.co/BctDteK1hG"
"уровень medium 7 в bridge construction set хавает мой мозг.. =("
"RT @do_or_die6: @_M__C___R там котеечки СС:"
"Гуляяяяяяяяяяяять хочу, а немає з ким((((((((((("
"@Sober_1 @penguin_nya вот вот( предки так и сказали"
"ну замечательно...ма не приедет. И снова я одна дома без вкусняшек("
"@CandyDii жалко только, что они черно-белые ("
"@tentsumi @oxygentheft нах ди он классный ((("
"RT @zemapozeniv: Какая печалька,швы меньше чем через 10 дней не снимают,значит мин мне снимут их 21 декабря:("
"Аня травит меня :( я тоже шашлыки хочууу!!"
"@WeakLinkMB мне слишком лень вылезать из-под одъялка ради фанвидео, извини( давайте тогда в другой день встр @Admiral_Raccoon"
"RT @hohisipat: К теме с белыми браслетами ("
"@AikEsenin сорьки, я тебя таким не видел, чтобы запоминать:("
"Вот и настали времена когда fullhd на диагонали больше 13дюймов воспринимается как издевательство. 4к монитор надо брать ("
"Работать в субботу плохо,  тратится денег больше чем заработал.  Взял крушовицы и риохи. Жена заругает:("
"Когда я пытаюсь нарисовать парня, у меня получается очень некрасивый трансвестит. :("
"@alexander_zub @16_khabarova я только чая могу("
"@disfairytale ((( я буду плакать тавастайл."
"Помощник пора худеть, капец хомячьи щеки,переходу на яблоки
"На дорогах мрак творится( жалко машину и мои нервы"
"@Dasha_crazy_69 @stasy_spn @MAHDAPIHA ты на лимите типо?(("
"без Рувінсього не так цікаво дивиться.нема кого чекать(("
"@Donna_132 @juliamayko @and_Possum такая специфическая вещь, как если бы в молоке растворили мел и аспирин, ну как-то так. Хотя многим нрав("
"Они дымят на меня (((отмахиваюсь ""Меню"" http://t.co/aPRsr9iLAc"
"RT @ConsueloCasteri: боимся признаться в любви тем, кого реально любим... почему? ( http://t.co/xjbmcB1pxV"
"@Iwalk_alone1 !грустноесолнышко! ну такая жизнь((("
"@disfairytale :( я так ничего и не понял тот"
"@jester_zaffiro @Wealozza @kamibossu А ты всего на один день в мск?("
"@Nyusha_Nyusha у меня тоже была кошка Масяня, но ее не стало примерно 5 лет назад. :("
"Зовут на нг в Москву или в Самару , Нил меня никто не отпустит((((("
"RT @Abstergo_obj16: торговля людьми в конфе процветает..."
"я не знаю как со всем этим, смогу справится такая маленькая я(((((((((((((((((((("
"Блядь, больше всего на свете я боюсь оставаться дома один в грозу((("
"RT @Vika_Van: @elchichi777 любим,я скучаю очень (("
"вот это столько проектов надо. завтра распечатать. :("
"@Mintsaev куда везли...Ровно в два раза дешевле...К сожалению на горе наживаются((("
"Помню когда в Москве учился, почти каждый день брал что-нибудь в KFC, в электричке перекусывал. За 3 года посадил ЖКТ неплохо, теперь вот("
"Просто останьтесь ради меня!:( http://t.co/ynOqY4pQhU"
"а вообще приятно,что ты есть.хоть и далеко:("
"@yanakurbanova даже жена джера с ее огромными губа ми симпотичнее меня смотрится:("
"@Hifdin @ccoachfine Еще немного и наверное придется покупать наклейки... Буквы облазят(("
"Ни разу не смотрела в суботу Гарри Поттера( Надо это исправить*"
"@Kozerog_polska ПРАВДА????! Какая незадача..............(((((("
"Эй а чего у меня не показывает(((( #ДмитрийПантюхов"
"@Vika_Van знаю! Ожидания уже не в азарт, а в безумство("
"эх властелин колец ((( еще одна вселенная к которой не могу быть равнодушной"
"пипец,крч без настроения,переначую у себя в кроватки("
"Как же мне плохо-то сейчас. Неужели я так себя нарочно загоняю до полной тупости :("
"Тут невозможно найти глянцевую пленку на экран #apple #ipadmini. Это жесть просто. Пришлось купить ПОСЛЕДНЮЮ матовую...
"@nurkieva в следующий раз прошу звонить мне ((((((((( мне не хочется сидеть дома (((((аааааааааааааа(((((((("
"@Palmistry_fate думаю да. Хотя что душой кривить все уже достало(((: У тебя тоже не фарт?!"
"@KolganovaMashka давай махнемся, мах
"на клаве ойфона нет буквы йо и твердого знака. Вообще не смешно ("
"я полнейший лох...столько всего пропустить из-за болезни ((("
"@Ksu_lalala_ жаль,что не удалось погулять сегодня("
"RT @tokycokonuja: Как же трудно встать из теплой постели  :-("
"Дамы и господа, право, какой пустяк... кончилась вся еда, в погребе ром иссяк. :("
"Поставила в харатсе телефон заряжаться,теперь он бьется током( Коля сказал,что от кассы тоже ебашит.беда печаль"
"Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :("
"хотів написати масу упоротих твітів, але все забув("
"На днях такое было((( http://t.co/5h9oBRZUO1"
"Херово жить с медленным и дорогим интернетом ("
"Ты признан виновным в нарушении главного закона. :_( #FF #FOLLOW"
"@IAMFROMTARDIS @FRERARD_MM нада в телефон записать :-!"
"У нас было много времени. /:-( #TeamFollowback"
"Почему меня в дрожь бросает когда я смотрю на твою фотографию?( #RU_FF"
"Я дома,я рада,но я с ужасом жду вторую операцию когда все заживет:("
"@LovelyMissMary да, если бы победили, то был бы идеальный матч, но...("
"@gumichka Ого!!Ни чё се! Представляю какая там мамаша тиран:("
"RT @cysifeboj: Постирала джинсы, теперь не могу застегнуть :("
"Как хорошо за городом, вы бы видели это звездное небо... ааа. Жаль, что мой фотоаппарат  не может заснять это:("
"Ну, ёлы - палы, Боде... Везти секунду и растерять все... Нууу... ((((("
"@miyukikaory печально(( а я наоборот совсем свободна у мя практика и д.з. не задают..."
"@antonsemakin у Олега Чиркунова? И его команды? Была знаешь(("
"В новосибирских фирмах по-моему просто пропали все не-широкоэкранные мониторы большие :("
"Пересобрал conky-cli — всё заработало O_o. Шаманизм, блин…"
"@lenuuuush__volk я тоже слышала, хотела посмотреть, но нигде не видела("
"@kupol жир это очень не ласковый продукт (("
"@Lukeee5S0S ты на др..значит ты пропустишь твиткааааам((дааа?"
"@prividenchic книга на самом деле интересная. А Настю жалко очень("
"Да, я не осилил смену обоев рабочего стола в windows 7 — начальная :("
"довела маму до истерики, лучше бы я ей ничего не говорила:("
"Кремато хороший такой у меня , а я плакса(("
"чтооо на меня нашло??!!! я перемыла всю посуду о_О сказали завтра дождь со снегом будет"
"http://t.co/songESUDPP АЛИНА ВСЕ ИЗ-ЗА ТЕБЯ(((("
"RT @heciwucohide: Вроде ничего особенного не случилось..но почему-то грустно как-то стало(("
"После маминой фразы: -""Не знаю как у деда Мороза, а у меня нет столько денег!"" Я перестала верить в чудеса...((("
"а кто то миило спит^^ сфоткать б:3 но нельзя:("
"кто вообще придумал эти субботник отработки("
"нога болит, Миха кабин навалился всем своим тельцом на мою ножку:("
"Ты понимаешь,что ты повзрослела,когда начинаешь ухаживать за цветочком в комнате. Раньше они у меня дохли ("
"Смотрела в автобусе мультики по нету, через телефон, до тех пор пока телефон не разрядился..грусть потом  была:(( без мультов плохо("
"RT @fevabadeqiv: Сайт Современника заблокирован :("
"@Noisy_Shhhh ахахах, это походу судьба такая:(("
"RT @ZarinaBex: @BRastimov тарбиеге байланысты менде озим сондай мын уят (("
"Попала в аварию и разбила колено( сама виновата,овца(( накрылись мои коньки на сегодня((((("
"Не люблю зиму с 21 декабря по 20 января.Эти дни на долго отложились в моей памяти. Беребить бы их какими-нибудь событиями("
"За 14 минут дошла с одного конца города до другого пешком. Ноги болят жутко:("
"RT @sygojexejeqi: Успокойся... Ты пробьёшся! Так бывает...=((("
"Колено,ну вот чо болишь!я уже не могу терпеть
"Барских на пресс-конференции сказал что не будет участвовать...((("
"блять вышло з почти:( а я пароля не помню вообще:( пизда"
"Q: почему ты в школе около меня проходишь даже не замечаешь и не здороваешся((?  A: http://t.co/IJL6nNLuII"
"Пересобрал conky-cli — всё заработало O_o. Шаманизм, блин…"
"Блин! Могу сидеть только в твиттере, а так хочется с тобой поговорить((( или чтобы ты мне написал!!!"
"@oleg_kazhekin @esken_h не любите его? :((( плачу..."
"@kovarnaja тебя моя малая увидела, я кинулась, тебя уже не было в диапазоне моего зрения! короче, мы просто красавчики!("
"Отключили воду(( у меня есть только пол литра воды и дофига алкоголя"
"RT @KatiaCatCake: Не могу поставить фон в твиттере("
"НЕНАВИЖУ ЗИМУ. ЭТИ ОБВЕТРЕННЫЕ ГУБЫ И ЕБУЧИЙ СНЕГ В ЛИЦО("
"бо я в сьогодні вчилась....а понеділок екзамен..нада готовитись(("
"запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( ("
"@klirik80 @rank444 и что если не секрет? А моему мужу вечно ничего не нужно. Так и приходиться что-то выдумывать("
"@Tanyaflowers199 хочу тебя растроить не кого из голливудских звезд в вк нет, там может быть Официальная Страничка и все("
"Если я спрашиваю, как вы, как у вас дела - не надо спрашивать это у меня :("
"Так говорю , я удалил YouTube (  и мою ФАН-страничку в Вконтакте ((("
"Почему на моей кроватке не ловит 3G?( такая несправедливость"
"опять тошнит. надо перестать жрать ночью и засыпать утром :("
"ахуеть,задвигаю свою гордость?!?!кто нибудь такое видел?("
"@lermochka поделись идеями подарков, а? моя фантазия иссякла(("
"такие завывания за окнами, что аж страшно! как будто нашествие призраков на дом:("
"теперь буду смотреть ежедневно!!но увы:НОЧЬЮ!!!((("
"RT @youmanola: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"Интересно — в 3G к icq qip прекрасно подключается, по wifi нет :("
"В моем случае только так( #интернет #4G #мегафон #сочи #нормального_интернета_нет @ г.Сочи,… http://t.co/qjUXs7g5h4"
"Больше всего боюсь,что когда ты наладишь с ней общение,ты про меня забудешь:("
"@NadyaChernyavsk у тебя работает? В новостях написано, что только билайн включили лте(("
"Хочу машину себе:( но как сказал папа-хотеть не вредно:("
"@l_love_loki это очинь мило^.^ / я короче спать а то у меня уже 1:25:( сладких снов:3"
"RT @juligromilina35: Защита и опорная сегодня, оставляют желать ""лучшего"":/ В атаке, тоже ничего не получается. Тырны волки, тырны зайцы:(("
"RT @smilevika01: @rrusik10   Руслан-сучка!!!! всё из-за него...( ПОДАЮ В СУД! кабила..."
"@LudmilaSadovaja @BaikaIPalevan Что в лоб что по лбу Одно....но ((("
"завтра очень сложный и ответственный день("
"@mashkoo ох,да они там лажают все. ни одна работа не нравится("
"Несправедливость(( http://t.co/5dsXOVAQE1"
"Работать в Спице - ад(( запара минимум 5 часов была... Даже покурить не мог выйти("
"Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :("
"RT @kesiryquv: Это правда, что у крюзиса воксельный движок? O_O"
"@sapristiMarie @zmeisss завидую вам всем :("
"@AramAyrapetyan1 @drmkeeper @OlegShigaev ""Горбатого"" могила исправит. Мужику ведь за 40, а он, невежа и бездарь, в прямом эфире, снова.(("
"@ZaslavskijAnton но я тже молчать не могу
"скоро уже регистрация откроется, а я так и не решила, какие предметы брать :("
"Как же вернуть все былое?  опять слезы,опять истерика :("
"Только что узнала, что Наталия Орейро приехала в Москву!Через неск. дней поедет в Польшу давать концерты!И всё мимо нас!Это не справедливо!("
"Дома буду только завтра, к Чеху на днюху не попадаю ФАК:("
"...вошло в традицию ломать наушники раз в две недели!("
"ну капец, я только есть начала, а тут такие отвратные вещи показывают("
"RT @_VictoriaVika: без Рувінсього не так цікаво дивиться.нема кого чекать(("
"о чем я сейчас только что думал. ооооо сраный флешмоб :|"
"Дирики давайте ну же!(((((( #mtvstars One Direction"
"RT @2013Goryacheva: Пиздец, что же происходит в доме 2!!!((( я в шоке"
"@medvedi_i_vodka едрииить,думаю одно,а пишу другое :( это мой любовник со мной сотворил"
"Нехороший Eclipse падает при добавлении нового файла в проект =("
"@novideotape с натурки тип надо (( натура сосет"
"Не нужно было давать Даше такую вещь,как говорит #Cоседов((И объясните мне,почему она всю песню улыбалась?Там было что то веселое? #хфактор"
"Так приятно всех увидеть :333 любимые :333 не хватает нескольких человек ( самых дорогих мне"
"@H1mkinet а у кого-то завтра работа :-D :-( поверь,я лучше бы поиграл бы :-D"
"@Maaalinovskaya хахаха мы видели как вы спускались по лестнице ,свистели ,орали но вы не услышали !("
"Вот и всё. Сказка закончилась. Я не хочу возвращаться в реальный мир:("
"RT @jogeqowecin: Локальное зеркало арча нагнулось, а трафик не анлим =(("
"Сукааа:((( почему так плохо, отстань от меня, пожалуйста"
"На маке нет click through, и к этому невозможно привыкнуть :("
"@SofyaEfimova кто бы меня заплетал. а сама я нормально  не могу:("
"@Lucky_Borya2 они отходят, мне надо новые("
"спали с мужен в разных комнатах, и котэ предпочла с ним :("
"@SilikonoviyLos @to_over_kill ДААА ДА БУДЕТ БРЕД СКАЗАЛ ПЕЛЬМЕНЬ И УПАЛ В СНЕГ"
"Залипла в твиттер и чуть не уехала на 602,бля("
"Почему хорошие твиттерские не могут смириться с тем, что у них шикарные мысли? :("
"@NyanYumich так всегда. по крайней мере у меня:("
"троцкая дала в нос с кулока((((( больно однако...."
"Я так хочу чтоб БТР дали свой концерт в России!!!но этого не когда не будет!!((("
"@podushencia @Pooosia_Rabbit было б просто к вам доехать((("
"@dasha_leko Дашуля, не плачь!(( где у тебя все?"
"@YamatoToshiko @Oli_Noite хорошо иметь один размер на всех =("
"RT @Maxi_Sar: Хочу обнять Сашу,а Саша далеко:("
"Только сегодня понял, что у меня нет друзей(("
"@TimarinN точно( старею, начинаю забывать( надо бы перечитать"
"не вовремя телек вырубился...( все еще было впереди!!! #fifa14"
"Очень странно..жизнь-белая полоса,то чёрная...почему же в белую полосу я никак не могу попасть....(("
"@dm_medvedev да болеть то  за кого, одни гастарбайтеры в командах, позор, а наши дети по улицам пьют (( @a_gapeenko @finding_wisdom"
"@zhilinska это ужастик... Знала бы ты как я смотрю ужастики когда одна.я раз посмотрела не спала вообще всю ночь.:("
"@skjch вообще не представляю, как дальше?! На Клоппо, больно смотреть:("
"Жизнь теряет смысл....... Я не чувствую вкус ПИВА :(. #AutoFollowBack"
"А как я сделал всё черным? Мне не нравится((( http://t.co/ULBuSPjho2"
"@Maria_Ferr04 за Мату конкретно обидно ! он едва ли не лучший плеймэйкер АПЛ.. да и за Давидку неприятно :("
"Сука Заебала эта черная полоса!! Съебись уже!!! Потеряла сразу 2 родных человека!!!!!!!((((((((((((((((((((("
"@Tatyana_Tts да вообще ужас какой то, придумали отмазку, риса у них нет :-( :-("
"не правила внутреннего распорядка, а блядство("
"@heroin_gay  хочу много подписчиков:( но я же победитель по жизни,ага"
"@Nashenskiy @VRSoloviev охренеть... не знал(("
"@scooby_dooway СУКААА!!! мне ее почему то не начислили("
"Мне не вериться что мы переписывались 2 месяца,и не разу не встретились :("
"@skuchilovkirill, Нифига не выспался, но вставать пора :((("
"@O_nika55 @and_Possum @juliamayko Нет, раньше 10 декабря не появицца и не мявкнет((("
"мне нравится Яница, но выглядит она теперь ужасно, эти перекаченные губы((( и эта фанера... полный фэйл..."
"@Olya_WhoIsWho @Marie_oh__yeah Ой, не напоминай. Мэд хаус тронулся вообще(( Рисовка шикарная, но нахрена то же самое, что в оригинале?"
"RT @holly_wo_od: я люблю белиберов #MTVStars Justin Bieber"
"Я не понял, а почему бот на rss.im меня игнорирует? :("
"@Kotya2906 (((( не надо... Выздоравливай!!!!!!!"
"@RomanKavinov у меня нет такой традиции. эт получается, что я не русский?("
"точно!!! как будто 20 черных кошек дорогу перебежали( http://t.co/CYGxw4STNh"
"я ужасный человек. моя любимая девочка приехала в гости наконец-то, а я как последняя сука уснула. фу такой быть("
"как же мне надоело разочаровываться  в людях  :("
"Написала всё по пробному экзамену,покаталась по магазинам пришла домой и упала(("
"@Masha_Africa Ваня без стойки, мы в трауре :("
"@Koroll_99 @perevalskaya @fun_fun_lavren @cosmo_kisa @Yakovleva_Olka та не из за этого... просто выходные это не мое...("
"RT @Zaika8509: @ferz001 терпеть не могу эту сказку для взрослых("
"RT @trythistrickand: Чешир, у тебя вся жизнь сломалась. :("
"@zvezdataya вот у меня левая как раз ноет ("
"Вроде легкая задача ....,а решить не возможно :("
"Когда слушаю определенные песни вспоминаю о тебе... Ну не нааааадоооо...
"Все как сговорились..чеснослово((они меня провоцируют идти против себя"
"Не знаю что поделать. Музыку не послушаешь. В доту чтоль сыграть :("
"У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :("
"Иногда захожу на некоторые аккаунты, хочу отписаться, а там ""читает вас"", и не могу так жестоко поступить :("
"@designer_fake_ ага( очень уж давно не встречались"
"RT @LavrovaLove: @Sveta_O_o и я тебя люблю ❤ ххахахаахаха"
"На улице прекрасно...было бы так всю зиму..не хочу не хочу из парки вылезать :("
"RT @AnastasiaV__: в мире больше 1 000 000 фильмов а я не знаю какой посмотреть сегодня вечером("
"@AzaryanVagan У тебя бот :( 3 часа одно и то же. Будь осторожнее ..."
"@tratate @catman_meow на кассе в супермаркете обнаружила пустой карман. поиском телефона естественно заниматься никто не хочет:("
"RT @kisenuqiliqa: Начитался описаний по #iPhone 3Gs, чего то у меня пропало желание его покупать
"Опять она обосралась((((( http://t.co/cIOukNdyMY"
"Просто так уж получается, что волею судьбы мне обычно доводится кушать только после 10 :("
"Блиин, я чуть не плачу, я Кириллу даже звонить не смогу, дорого очень((это же Россия!ппц("
"@to_over_kill и хорошо что все в порядке с:"
"Ну вот опять начался тот период когда всем насрать на тебя("
"сегодня с утра валил снег, как будто я не на Кавказе живу, а где-нибудь в Свердловске... :("
"Завидую @nuzhaewa...Она на Noize MC ходила((( А я редиска, дома сидела..и пела его песни сидя за монитором...#ОбидаПечаль"
"это не возможно описать на сколько мне скучно!("
"Сношу KIS и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :("
"@SPB_citizen НЕ СМОТРЮ.а если при переключении пультом  попадаю на эту мышиную возню -тошниловка.((("
"Как же лажает ЛаБри в Chaos in Motion. Это ж ужас просто :("
"такое ощущение, будто глаза кровью наливаются("
"И так всегда:( Спасибо,что я в Рашке http://t.co/Eeubuq9tpw"
"блин больно сегодня упала.. нос болит до сих пор("
"@reutova_kate ну мы конечно можем тусить, но мои вернуться часов в 5 (("
"Ты бы лучше поводок на неё одел. =( #AutoFollowBack"
"RT @ligozyjufodu: Ну почему N810 так мало времени работает от аккумулятора?..Так бы купил бы :("
"@moyamyata да скучашки эти..невыносимо(( и неопределенности заебали"
"В городе на водоемах снова утки. Когда улетят — тогда значит и настоящая зима придет :-("
"@margarit_kka  @Ninulkita @JeniFox теперь я тоже в ваших больных рядах!!!простыла :("
"Ненавижу эти двоякие чувства, когда человек заставляет тебя испытывать негатив, а в то же время и наоборот. Раздражает сильно :("
"@bigfunk я уже в кровати и завтра на работу :("
"фигово....((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"RT @darija_halevo: @mil_koe да,ты действительно неудачница,сочувствую:("
"@more_kote меня локи кстати зафоловила . жаль ее акк заблокировали :("
"RT @holly_wo_od: это было быстро просто и понятно ахазахах #MTVStars Justin Bieber"
"Как мне быть и больше не чувствовать грусть, может все это забыть и остальные забудут пусть=( #RU_FF"
"@SimbIblis и хорошо. Было ужасно( распределитесь по самолету , а то не взлетим ..."
"Я правильно понимаю, что Рома намылилась завтра играть в 13:30? А еще раньше не могли?(("
"RT @holly_wo_od: МЕНЯ ЭТО ОДНОЗНАЧНО ЗАГОНЯЕТ #MTVStars Justin Bieber"
"вопрос: какая у тебя была самас заветная мечта в 10 лет?  /  / ответ: большая чорная лошадка. но вот этот иплан еврей завел белую("
"RT @holly_wo_od: тили тили трали вали #MTVStars Justin Bieber"
"RT @holly_wo_od: блоо чувак я ж тоже могу начать культурный разговор #MTVStars Justin Bieber"
"@essnooker  По его взгляду видно, волейдол срочно в студию((( Жалко как, что борьбы не получилось("
"RT @kibecataboc: Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =("
"@lerunchick фак ( а это было точно с закрытки?  @GNastenka"
"мдаа.. сама скучна субота за останній час( хочу туди!!!!"
"Сегодня к школе подъехала труповозка, сначала я обрадовался, но оказалось, что кто-то просто решил подбросить сына до школы. ((((((("
"@vasilkov диагностику пока не сделаю. Комп свой хондовский спалил(("
"блин,не видела тебя день,а такое ощущение что неделю:("
"@abunin @agatacrysty  Разумеется,сочувствую(("
"Сахли продолжает радовать. Их повар гений. Жаль только, что про это уже все знают. Народу до фига("
"@holly_wo_od только по праздникам #mtvstars Justin Bieber"
"все,я загналась :(( http://t.co/23QfMst17y"
"Без фоток в зеркале мы не смогли обойтись( http://t.co/rW1ZbmKw9u"
"что же я за жопа такая, не хрена ничего не ценю("
"RT @prisonero_O: За 6 месяцев он научился играть так, как многие за 2 года не могут. Главное следовать мечте, желанию http://t.co/bu4MvFiWLF"
"ааа дурний в мене кіт! в день ногу мені покусав, тепер ходити не можу, все пече, болить!((("
"@jekkim я б не отказалась на пати щас махнуть тттт но юбилей папы не отпустит меня :("
"Почему у меня нет людей, которые приедут ко мне хоть в 4 утра(("
"RT @Gay_is_good: @holly_wo_od вылезай запятая под столом грязно ахах можно узнать откуда ты вопрос #mtvstars Justin Bieber"
"Из-за этих долбанных уроков бригаду досмотреть не могу("
"@qcher09 Игорёш, неловко немного, но не поняла твита("
"@sazonovasasha10 Ну Саша, мы же хотели на него пойти. :("
"А я уже скучаю по их шуткам и выступлениям. :("
"@SteveGuns1 я уснула на 7-м баре( это была ночь кино просто. Конец не поняла немного."
"Убедился что ничерта я не умею гнать в видеочате:(("
"@Alina_Gutchenko уже нет, провтыкал я щастье:("
"Как пишет The Wall Street Journal, в результате IPO капитализация компании может быть оценена в $100 млрд. НЧЕГО СЕБЕ КАК ОЦЕНИЛИ СЕБЯ:("
"После поступления в инст я почти перестал общаться с девушками( Какую-то я не правильную специальность выбрал("
"@wylsacom скажи про чехлы Sena, ты их с офф. сайта заказываешь? Ни на савке, ни на горбушке нет, а у Apple Jesus только розовый("
"RT @exelymej: Пополнили коллекцию кошек. Теперь приходится слушать мявканье целый день и ночь:("
"На трассе, тут мы еще первые((( http://t.co/kU0ZFYTpwm"
"как же к вечеру все сильно болеть начинает, хочу массажик :("
"Алма-Ата имени Сталина(( http://t.co/BBNLz2K7pb"
"Стал замечать, что чем больше у тебя безразличия, тем больше тебя любят. Обидно(("
"Большинство проектов, к большому сожалению, не представляют никакой архитектурной ценности :-( http://t.co/BIeQ0qnWoS"
"@GNastenka а у меня ни пиликает  и даже сообщений не показывает конвертиков(("
"RT @julkoujb: Отлично посидели @zlo_katya @Kosmos_Detka @Our_Soul_life .Только мой рот бляя:( http://t.co/oGwnY4jKqL"
"@Kainbek савобмас, кира килудим. Но, сука, яблоко жалко.("
"@mkelektra @Vikbarinov @polozovs Но есть ещё одна  лазейка,можно сказать лаз - двойное гражданство(("
"@Ya_sokolica @mityaazarov К сожалению,БЕЗ ""или"",мне кажется.Для восстановления культуры понадобятся многие десятки лет,даже больше...((("
"плачу от этой песни(( Господи, хочу вернуть тот день, и забыть обо всем("
"@Kllemm д я сама хотела, но только у меня не получилось("
"@i_volkovaaa Бляяяяя((((((((((((((( #ялох"
"@van_seld ну что ты : ( приезжай скорее, надеюсь найдешь на меня часочек ^ ^"
"RT @cutabexotiz: 61 кг о_О. Это... Хз, как описать. Живот не плоский, но жир больше не висит. Но есть один большой трабл: за пять дней пос"
"@antonets_tanya @id139039172 девки харе я чувствую себя виноватой(("
"Я один в чужой хате... Сейчас меня походу тоже менты загребут :("
"RT @baba_yaga_blya_: ""@ShirokovaTamara:  @eshvedova2012 А чо за хрень вообще?! В Иркутске тоже 2го гроза была. Аномалии, бля(("" пьрирода йо…"
"Я рыдал,когда губернатор,падла,завалил Хершеля("
"@Dasha_Ander Вот как у него это получается? На костер его("
"батарея горячая,а ноги у меня замерзли однако же("
"@karina_kira705 @Vikooooo_O ну да я так все и поняла"
"RT @_nick_halden: @RuchenkinaRo нееет( я была только на 3-м и 4-м("
"Какой же грустный фильм,второй раз смотрю и рыдааю("
"Решила нарисовать портрет старика, взяла фотку деда. Теперь сижу рыдаю, потому что он не получился(((("
"фууу сука ,эти слова у меня в голове ,не могу их выбросить((("
"боже как у меня все болит от вчерашнего вечера(((("
"@Margaret_Lein А КАК ЖЕ Я, Я ВО ФРЕНД ЗОНЕ? Неееет((((((("
"#ялох ((( теперь у меня нет кнопки блокировки"
"RT @prisonero_O: @kerry_kills скалеротик йа с:"
"Затон Всмысле....бля! Гребанный корректор и привычка не проверять написанное(("
"все спать, прощай суббота , жаль что ты так быстро закончилась:("
"Сегодня был день Екатерины....и никто меня даже не поздравил((( Ми ми ми...Пойду  с горя книжку почитаю."
"@burnedparter не знаю, как от этого избавиться( позавчера на физике минут десять просто выла воем от тупейшей шутки"
"Письку я помыл, бороду не сбрил, брюки я погладил, на дискарик валим =("
"RT @bedunugecem: Ах, да.. забыла.. 6. ""Морской бой"" — смесь Инопланетного сражения и Пёрл Харбор о_О Как ни странно, но понравилось. Море,"
"Нужно срочно учить иностранные языки, а то дела не будет:("
"нет :( но я все равно завтра в люди выхожу, хватит болеть"
"еще совсем не могу привыкнуть к этому-ничего!!!!!("
"Вечер субботы.. Я, поп-корм и любимые программы и фильмы.. Его ко мне бы..("
"мне на аске даже не хотят сказать что я уебок((((("
"ну вот БУСЯ лягла рядом со мной на одеяло, укрыться не могу и проганять жалко(((("
"@sweetybrit я тоже сначала ходила и было непривычно, а потом так удобненько стало,что теперь в джинсах себя неудобно чувствую :("
"@saida_muser @Green_girl33 ЭТО НАСТЯ ОТВЕЧАЕТ((( ЭТО НЕ Я"
"RT @nPo1OO4eJI: Сторею:( уже и память подводит:("
"Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :("
"@KeytMary_R5   сегодгя дуг меня назвал ХУИЛА(((("
"ыыыыыа... не хочу воскресенье... хз почему, но нервное состоянице("
"Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"ноуту пздц,а там столько фоток и видосов на память осталось(("
"RT @sihixenomode: а еще сестра сказала что я помешан на этих китайских мультиках :("
"@vertexod Я не могу, у меня жена на сесси, и малый на мне =( Я б поехал"
"Не могу решить..люблю я дарить подарки или нет.Вроде как, это здорово...но так последнюю рубаху можно снять,если всем их покупать :((("
"Лучше бы на уроках так не хотелось спать, как сейчас:("
"@rellush_sama я репостила себе и в паблика писала((("
"просто ей нудно молчать, а не опускать себя еще и еще("
"ну вот(     Извините! Мы сделали что-то не так. Пожалуйста, обновите страницу и повторите попытку."
"RT @OmarovaAmina: И то,что она спасла его от собаки,которая разодрала ему ухо( она забрала его к себе домой.А сегодня она в маршрутке увиде…"
"@ktvsktvs история моей подруги, жаль ее в твиттере нет:("
"Через нетбиос хотел залить на ноут анимца на ночь. Батя ноут уже погасил. :("
"Нет такой идеи,такого факта,которого бы нельзя было опошлить и представить в смешном виде.("
"человек без ориентации на перспективу:( деньги за чужие работы ""сейчас"" мотивируют сдать дедлайн вовремя, а падение своей успеваемости - нет"
"@ofitserovajj @prosto_takov мы все осознали("
"сейчас вынуждены сидеть в полиции,тут вообще не огонь и не понятно когда все это закончится("
"Как же я устала писать эту хрень((( http://t.co/SmJ3MNKcry"
"Бл, я забыл. что инетик в час отрубается, и я не смогу досмотреть фильм.("
"@ryuji_midnight забыла, как включать автопрогрев("
"ну блин уронила мамин телефон , пипец, наорала так сильно("
"Хах. Жуйка не понимает многострочные статусы. :("
"Полинке полчаса назад сказала, что спать иду...а сама даже в душе еще не была("
"@Feliciya1989 просто есть один друг Александ, который немного странный...терпения не хватает с ним общаться иногда=("
"А слюножниц осталась всего одна серия. :("
"@g_r_p @Alivaria а на Горецкого не было :-("
"@lenyshanyan с печей наверно,ибо больше не с кем("
"как же я не люблю, ругаться с мамой из-за мелочей :("
"RT @wykapobegeco: потихоньку начинаю юзать хром больше фф... скоро окончательно стану анальным рабом той самой корпорации %("
"@jimmy__cooper я же говорил, что не люблю рыться в чужом грязном белье, женах/мужьях/любовниках и т.д.((("
"Завтра у меня весь день и, скорее всего ночь, хата свободна, а мне даже пригласить некого:-("
"RT @gidudijehiv: эх... хмели-сунели закончился :("
"вот он не понимает как я его люблю, и как он мне дорог:((((("
"Если ты не любишь человека, то ты к нему не скоро привыкнешь! а если любишь-то долго не сможешь забыть!("
"RT @dynadifuvike: Несколько дней назад вспомнил про годвилль ("
"@beketovist видимо, я не женщина. сусеки вечно куда-то пропадают, стираются и удаляются :("
"хорошее настроение для поездки... БЫЛО!:-("
"Результаты будут только 21 :( #mtvstars Justin Bieber"
"Судя по звукам помирает один из хардов :((("
"@absurdtheater Ноу проблэмо, постараюсь освободиться. Жаль, я хотела одеться в свое платье-Тардис, которого у меня нет :("
"@Valechkaa не поймууу( личная жизнь чтоль или что-то другое?"
"Твиттер-скринсейвер, правда только под винду =("
"RT @migeruwegida: мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет(("
"@tekunova @experimentanium да в целом да. Только под конец охранник нахамил ((("
"@Leraaapupsik а ты чо не идешь? У меня вот мама вредничает("
"@mashalaufer Ну это бывает :-( Мне про возраст интересно было"
"@maydyk сорри! Меня взломали((( сижу теперь чищу всё. Спасибо, что сказал!!!"
"все пишут 3:0 и я напишу 3:0. ура, Россия вперёд о_О"
"не люблю резкие перемены твоего настроения:("
"Самые приятные моменты происходят неожиданно. Но всегда на оборот! Неприятности поджидают нас на каждом углу!("
"Хм...все спать пошли( эх, эта разница во времени("
"в душ, и спать, скоро на учобуу( где же вы, каникулы?!"
"Опять ушла - в четверг. Разоралась при матери и сестре своих. Дочь забрала... :-("
"@letaur Что-то исправить могу, а что-то нет("
"пересмотрели серию с мадам де Помпадур. боже, какой ДТ красивый! просто изумительный. а в юбилейке уже не такой :( время людей меняет"
"@Obe_1_Kanobe_VZ да хуй знает, опять нонэймов наприглашают((("
"@k0t_leta круто тебе, у меня очень от настроения зависит, могу песен по 10 подряд пропускать в шаффле :("
"любовь- это сложнейший механизм! постоянно что-то ламается, потом нужно чинить, а со временем застареет и ремонту не подлежит...((("
"Помогите!!! Где в Москве купить крем Biologique Recherche? :-/"
"Жесть, развалились Летуны, пока ходил умываться, 3 шайбы пустили("
"Значат все эти родители думаю не правильно. :-( #FOLLOW"
"ой бля чот бесит меня поц со своим скриллексом гребанным =("
"А какая песня в конце играет божечки((((((("
"Пока гуляла, снегопад закончился :( @ Сквер имени Симона Боливара http://t.co/esWdEHuWCw"
"Как после такого вообще можно кому-то доверять?:("
"Вот так и живем,  вечно под рамки встаем, убивая себя, главное быть так как люди хотят. И это  печально("
"RT @Gene_Boo_1D: @yourbloood динах семка (9((9("
"RT @julia98b: @Sonnaya_Panda @davidmydak он любит другую.(("
"#наконец то дома( жутко болит голова((( на работу рано аааа"
"@anton_tar скорейшего восстановления вашим! действительно, перебор с травмами("
"Капец...за день 48.9...47.7..а щас вообще 46.8..("
"Печаль и расстройство. Интересная новая книшшка — а дочитать теперь получится только после работы. Страдаю :("
"Стало одновременно и лучше и хуже, откатываюсь обратно. Итого — производительность улучшилась, но баги увеличились :("
"Мой телефон не реагирует на мой палец, но реагирует на кусок сыра, который я держу в руке. o_O"
"RT @KristinaL666: Спасибо моей киске и котику за день :("
"@hi_pandapanda чем? ((( дес или что-то просто негативное?"
"@_palpable в итоге мы не сходили на него("
"@LenToxa неет! Она уж слишком плохо себя ведет, так нельзя :("
"Одна собака загрызла другую собаку( и обе они мои(("
"где мои 15 лет? прожиты они безвозвратно("
"@live_on_MARS3 @meh_joey но я все благополучно просру(("
"Вся суть нового года: Люди отмечают конец одного периода и начало другого("
"А еще я сломала банковскую карту =( День прошел явно зря."
"Только узнала о результате матча Локо =&gt
"@olyakrasulya60 ага,а то сегодня что то не открыл((("
"Ходила по магазинам, видела маленькие вещи, хочу себе сина сейчас..малютку такого маленького.. а потом и дочку..("
"RT @fytywezyget: не хочет paypal дружить с моей зарплатной карточкой %( а так хотелось забыть о виртуальных..."
"@SwagAriana_1D грустно, ведь я надеялась:("
"Ты же был на страже. :_( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"Видимо это не так:( http://t.co/tkULvfTnbQ"
"Сплю по три часа уже третий день. Не вывожу программу, но все равно тащу куда-то тусить свою задницу:("
"ну вот, зашла что-то написать, а @lumoooon сбил мои мысли :("
"@gryazniyubludok Пусть земля ему будет пухом! Гарри жалко конечно! ((("
"@rayn_dann ого ( я уже практически обижена ("
"RT @zobizilutoza: /me попускал слюни на очередную книжку, но двести баксов это перебор :-("
"@VickyGlad Дааааа,  хочууу Локи, ведь Беню никто не догадается засунуть в киндер :("
"@natasar6 Вы это мне? Или оппоненту выше?! Не планировала НИКОМУ хамить!((( @Stay_true2013 @adomogarov"
"Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :("
"Надо валить спать, завтра на работууууу(("
"А вот сегодня вечером мне немного печально:("
"Поэтому он слушает музыку и мечтает быть Арт-директором.Он классный,жаль что младше лет на 5 :|"
"RT @riwanaxibiqa: гугл все больше проникает в мою жизнь :( Решил теперь воспользоваться и ихним календарем. Пускай теперь меня уведомляет п"
"@mironovadashaaa просто да,у меня теперь мысли об одном, мне кажется если я усну,мне этот ужас приснится,и я боюсь ("
"@13579Anastasia @Nastya_Lik я хз,чет ниче вспомнить не могу("
"http://t.co/M2ZdPBmATO - Мой полит. прогноз: этой зимой для свержения ""антинародного"" режима #Янукович а в Украину введут войска НАТО!!! :-("
"Но...но я не хо пасти медведей и жить без безлимитного нета((( Ксо!"
"*подкаст народ, ни у кого нет проблем с загрузкой подкастов с http://t.co/YkkjSsT12u? Уже три недели мучаюсь.( сначала скорость загру"
"Скучаю по Ромочке @BloodSawThrower . 9 лет не виделись(("
"Чем ближе нг, тем теснее внутри... Хочу домой(((("
"Каждый раз после гостяшек у   спряталась, и её потискать не удалось. :("
"@ViksBatman я не знаю
"Спрашивайте, а то скучно((  / http://t.co/vbyEOOKXPP http://t.co/gW5VGT6BJl"
"некоторые сложности(((быстрее бы уже новый год"
"Говорят,что больно смотреть на солнце,но еще больнее смотреть на губы которые любишь,но не можешь поцеловать:("
"Вот... Я немного расстроилась( сегодня на работу не нужно! Зато отлично порепетировали наш конкурсный номер! http://t.co/xZluY3Es1a"
"@AnyaDegtyarevaa ох если б ты знала как я до этого дошла..( лучше б жирной была("
"@Sovalainen ааааа ранишь в самое сердце какой он красивый((((("
"Посмотрела второй Астрал,интересный,но абсолютно не страшный,ни одного страшного момента даже("
"но проблема в том, что я не знаю когда он будет("
"Еще одна неделя впереди. Потом еще и еще. Когда же я немного отдохну рядом с любимым?
"#InstantFollowBack Третий раз я говорю себе : ""Выключаю компьютер и спать"" - Выключаю. И СНОВА ВКЛЮЧАЮ :(( #ДавайЧитатьДругДруга"
"Как ты могла так поступить Подруга.......??? Оно того стоило...? Надеюсь да.... Иначе не прощу.... Никогда..((("
"@DSeleznev жаль, что у нас никаких бабушек в городе нет.(("
"Фигасе, в России оказывается думают, что москалi — это только москвичи о_О"
"Он отказывается оплачивать расходы. :-( #TeamFollowback"
"где мне взять поручителя для кредита? все или не хотят, или сами должны=((("
"@Renge_Tasogare можешь дать? А то мне на Салиман нужен кусочек на ворот. А такой масенький кусочек нигде не купить((("
"Ооо( жаль что ру не любит эти фильмы http://t.co/6u9baRPvBf"
"@yothisissuccess и Катя в последнее время перестала меня удовлетворять
"@sokolovec умея рисовать я тоже умираю от зависити к некоторым фанартам( от умения мало что меняется"
"Believe Tour завтра закончится:( Белиберы его запомнят, как запоминали My World tour..."
"RT @iqytalyry: Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :("
"Ахуеть. Ни одной сигареты за день не выкурил o_O"
"скучаю за сестрою((( http://t.co/1Wpqg3J9pF"
"@nikolsky_21 геев я люблю. А вот наркоманов как-то не очень :("
"Моё любимое занятие - искать песни, фотки и видео с Египта, и плакать :("
"RT @Mars_4rever: @to_over_kill сладких снов:3"
"Я в ахере и отчаяньи. Этот город меня убивает:(((("
"RT @MariaPleseinova: Обломались с катком:("
"Впервые за 2 года использования упал Deluge. К чему бы это?.. :-/"
"Мне очень страшно и я ничего не понимаю..("
"RT @tikolaremag: http://t.co/z35qBkqnPc наебнулся. :("
"RT @kolibri____: не могу поменять оформление(( ну что за пиздец(("
"Позовите меня кто то куда то завтра погулять, надоело сидеть дома :("
"@arxama А я думала, что у тебя в семье идиллия((("
"RT @wahevakubir: 180° малость недобрал по краям. жаль, нихрена не передаёт реальные цвета :("
"@_twitot_ О божее. Кто-то очень сильно завидует Карине сейчас :("
"ааа..не помогает мне твоё будь здорова((эхх"
"Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое:("
"Почему всегда получается всё через жопу((("
"Телефон тупит весь день((( то facebook отпадет... То whatsapp не коннектится"
"@beluhinyarik прости видимо мы друг друга не поняли("
"Что-то странное происходит... Не нравиться мне это("
"по-моему у меня на пятую миниоперу хипа не хватает :("
"@alduckz Вот всегда так!только я пришла,ты уходишь! (("
"Задумался о поиске новой работы. Сегодня, похоже, зарплаты тоже не будет. :("
"бля давно уже гли загрузился, а смотреть не хочу(("
"@zhenevka @assteinky Что-то мне кажется, что сейчас кто добрый, тот и лох. Пичалька :("
"@NovikovaSvieta НУ А ЕСЛИ ОНО ТАК И ЕСТЬ:("
"@pasha_vorob потому что хочу,но не поедем("
"@antonina07 @NikySHARP бывают сырники со сметаной, бывают с вареньем, а у меня с Боженой((("
"говорила мне бабушка, не слушался я, теперь мучаюсь("
"чооооорт(( опять начал шуметь винт. охоже писец ему настал..."
"@HereIsMyMind За десять минут я даже тарелку с кухни не донесу :("
"Скучно,скучно:( / У вас где то пол второго ночи,а у меня только 23:30"
"Сегодня снова ощутил вонючий запах летнего дыма, и эту ненужную жару... Скорее бы снова зима... :-("
"@laufeyson_30mcr если все и дальше так пойдет то я признаю тот факт что линкин парк уже не те и не станут теми ("
"Вером редко когда хорошее настроение =((("
"Сама в это не верю, но уже хочу спать. Видимо, я все-таки заболела( Состояние не стояния. Пойду я, удачно вам сиськи обсудить."
"нельзя меня оставлять одну,это плохо действует на меня("
"Друзья мои, большевики отличаются своей грубостью. :_( #FF"
"@alissafly оо, не знала что ты болеешь ( Выздоравливай!"
"@MissWonderTwitt ну и что, ах да у нее еще 15 день рождение.... Она будет выглядеть круче меня(("
"Сегодня был день моего имени, а я и забыла :("
"ни узнаю то что было когда то родным. всетаки со временим все теряется((("
"Кому бы как не было пофиг на школу всё равно мы её любим и очень к ней привыкли! Особенно сложно когда ты закончила 11 класс("
"Меня раздражает то, что протесты мешают поставить елку!  Блин!  Это главный атрибут нового года и настроения ( я расстроена! !"
"Зарегестрировалась снова, от старой забыла пароль*("
"RT @verasalenys: Ппц тут холодно и дождливо :( А надо корчевать кусты."
"@alina_avramova что же это такоеееее, все всё теряют((((((("
"@gnoomik Жестоко с её стороны:( всё обязательно пройдёт, милааая
"@muffinmustdie они тоже заслуживают любви :-(((("
"@AWSMINGVARR уже ( http://t.co/5oJad6mLew"
"Эх хорошо погуляла, сейчас спать, завтра рано вставать(("
"@jusnotiz Я не знаю:( Но хочу тоже узнать."
"Кажется пора писать пост про бутырские проекты. И объявлять сбор денег :("
"RT @prisonero_O: За 6 месяцев он научился играть так, как многие за 2 года не могут. Главное следовать мечте, желанию http://t.co/bu4MvFiWLF"
"RT @kibecataboc: Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =("
"RT @gysagyvaniga: как же все непривычно на маке после многих лет виндовса :-/"
"Какого хрена у меня скорость упала до 15 килобит? :((((("
"Периодически перегружается сам :( cat /proc/bootreason выдает 32wd_to, sw_rst, pwr_key — в общем полный набор... :("
"Задай мне вопрос http://t.co/W5gDYK0No3 задайте вопросов хоть,а то настроения совсем нету("
"@xo_frnk_iero Чо нельзя чтоли?(( Свободная страна(("
"444 твитт посвящается обещанным мне мандаринкам. которые я так и не получил(("
"@polinkaaZag  не очень удачная тренировка ("
"Как боль, которая каждый раз заслужена. :_( #TeamFollowback"
"Пусть заведет друзей. :-( #TEAMFOLLOWBACK"
".@Alissa_All @Rouslan5 русский народ от него не отшатнётся? ( Вот почему такая разница?"
"@kyxto4ka так сидр я бы и попил один! Это ж компот! Где вот его взять(((("
"@choco_funky ну да :| не знаю правда почему, но да"
"@_In_Bloom_ а у меня обрубки(( http://t.co/TOMfJxiZ9q"
"Навестила сегодня своего малыша так не хотелось уежать("
"она   трогает   моего   мужа,ета   шлюха("
"RT @qapiwizej: Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =("
"@RirenaErena Я слышу!!!(((( К сожалению - ОЧЕНЬ ХОРОШО СЛЫШУ!!!!!!!!!!(((((("
"vkontakte засранцы. передали авторизацию. из за этого все мои скрипты перестали работать ("
"RT @nawatyxamyg: черт, мне нужна мышка : ( не могу с тачпада в кваку играть"
"Дота - это такая херня, из-за которой хочется домой(("
"@aubreey_skye почему ты мне не отвечаешь? (((((("
"Когда-нибудь я обязательно высплюсь, но это будет совсем другая история ......... ((( http://t.co/qmBR96I4hb"
"@Casperenush Очень жаль=(((И На`Ви задержали.."
"@artsoff даже не знаю об чем речь...(( заинтриговал"
"@Grapevine_fire не знаю имени( ещё и сайт не открывается этой ебучей техноложки, чтобы посмотреть как зовут."
"Эй, я слышала, что твоя пресс-конференция будет завтра. :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"как ты я хотела,что бы мне никто не нравился :("
"RT @xadodigyh: ну что за фигня :( PyQt не собирается на SnowLeopard :( ругается, что собирают её под 64 бита, а Qt — 32. и на сайте 64-б"
"@olkrow а у меня туда летом попасть не получилось:("
"@swarog09 В хлам обдолбанный Сраакашвили...((("
"Сегодняшний день был насыщен всякими всячинами.. Была в #МФЮА не понравилась академия :( была в #мегаБелаяДача =&gt
"RT @jasysoxir: Ничего не соображаю с самого утра.
"RT @kibecataboc: Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =("
"можно друг друга одинаково сильно, а вот ценить любимого умеет не каждый( http://t.co/ODrzKiho02"
"Прости, что потерял тебя сегодня. =( #follow"
"не люблю лето. тем что тогда особенно активно натираются мозоли(("
"Скажи ей, пусть не боится. /:-( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"RT @rifakikyhogo: Отправила работу по экономике... Что-то страшно мне :-("
"@gulenkova_n сокровище нации просто решили все. я реально верю, что в жизни он также умен и эрудирован("
"Только начнешь радоваться вновь обретенному водоснабжению, так тут же отключат обратно... че за хрень-то...
"потрясающий фильм Шерлок Холмс 2013 года. последняя великолепная роли Панина( А Петренко ну просто внатуре врожденный Холмс. посмотрите"
"нельзя сказать прямо? Почему? Ведь намного больнее, когда говоришь намёками :( http://t.co/zFxjtvyJJl"
"RT @suleapsrasp1979: сильнее тот кому больше пофиг(("
"@strikalofox печально :( хотя ... Ты же мне фотку этой работы показывала, есть шанс спасти нес помощью планшета."
"@Miva_iva у нас тоже троя, я тож покрикиваю, но за эту неделю голос повысила 1раз в среду(( потом совесть мучила."
"Поставил себе на домашний сервак Confluence. Подтормаживает слегка, что странно :("
"RT @bovejyjujaw: О ужас. Вернулся я обратно. Подхожу к холодильнику чтобы проверить все ли в порядке. Открываю дверцу.... и капеееец :-!.."
"Резин был в Ярославле , а я и не знаю и не сходила на него, вот это вообще печально вышло((("
"нельзя чтоби было все как в песнях ретро ""я с тобой,ти со мной"" и все счастливы?( http://t.co/9ZzibhKOM6"
"Суббота суббота, почему ты такая короткая? :("
"сплю по 5 часов в сутки,что со мной,неужели я так зависима от общения,и не сплю даже толком,чтоб пообщаться,ох уж эти часовые пояса("
"RT @yvusacujr: к   я вообще в библиотеке работа хочу, но больно мало там платят :("
"Он увидел, что пастор совсем не умеет ходить на лыжах. /:-( #ff"
"почему-то большинство российских журналистов мало того, что непрофессиональны, так ещё и почему-то кичатся своим латентным алкоголизмом("
"RT @Katejst: Что за мода такая заранее дарить подарки :( больше нечего ожидать :( @kniki15 спасибо ♥ http://t.co/VVOBSaIJfD"
"@3slona @booyoyoy я считаю, что оч рано( все планы по одному месту у него пошли(( университет даже отодвинулся..закончить не может("
"хотю завтра на природу. или придеться завтра ездить по городу оформлять страховку. и к врачам(("
"@OxanaStarostina хз( хотела у кого нибудь подготовиться"
"Дали аванс, сегодня еду за новым сцеплением, в субботу в гаражи менять :("
"прилив сил...встаешь с кресла и чуть не падаешь от слабости в ногах((( себя не об http://t.co/LaZQ3K0uG7"
"Просто копия dead island , я в шоке разработчики только могут копировать игры я вообще опечален(((("
"RT @gapikypihud: сраные китайцы суммарно уже две недели мне штаны выслать не могут. Так и хожу... без штанов... :("
"Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или qt, но и к qtcurve. Вот эта например:   Очень неплохая схема кстати ("
"какая прикольная штучка! Жаль, что дорогая("
"как-то на концерте,где дети показывали свои таланты, рядом со мной сидели два парня( http://t.co/njmLSr3nHQ"
"Снова английский , Ох , как же не охота :("
"по4ему всё в жизни так не спроведливо? встретила парня в апреле и вот мы общаемся! а в июле он уезжает навсегда! ппц грустно=((("
"У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :("
"Какого хрена Я не могу заснуть, завтра же на работу
"тяжело признать, что ты не влюблена... еще сложнее понять, что не в кого..("
"СУКА и жалею что её бросил прости меня если видешь это статус((9 http://t.co/pWDfq2bz6M"
"@imordvinov А сможешь мне там занять место где-нибудь в первых рядах? А то нифига ж не увижу :("
"понедельник, а я уже заебалась (( хочу выходные !! http://t.co/qImjlcesMV"
"Тока настроился поработать, а тут БАХ- сукопятница!!(( Опять ничего не успеваю(("
"Приснилось, что Лиза разбила мою машину, а я бездействовала:( ужасное настроение"
"Дома скучно,в твиттере скучно,везде скучно("
"ну почему, почему, все самые красивые молодые парни уже женаты?(( http://t.co/73gJcoTBWJ"
"смотрю я на авы 12летних девок и думаю неужели я раньше такой же долбаёбкой была!? о_О http://t.co/8RlJk25LxQ"
"12-я серия Angel beats! пафосная и героическая чуть менее чем полностью. Осталась всего дна серия. :("
"кто вместо того, чтобы поехать на #sbsum сидит на работе, тот я :("
"lbcКажись нашел что с диском стало... нашлось 176 сбойных сектора :("
"Продаю сердце!Всё равно оно мне не нужно как и его хозяин!( #FOLLOW"
"Напитки покрепче, слова покороче. Так проще , так легче стираются ночи! А вообще нет! Слов было сказано достаточно! Много лишнего:("
"Тяны нас путают :(((((((( карач хуйня блы брезжн пиздец сасите"
"Всего одну ночь не было столько всего пропустила((("
"В этом году выпускной в школах 1996 год, а что это значит? Верно 20 век скоро уйдет из школ:( и останется только 21"
"Охуенно когда на работе нет света(((( как то стремновато!((((("
"RT @diqajijutysi: удивительная штука, я когда работаю в ФШ не могу запустить ни иллюстратор ни корел пеинтер=( оба вылетаю с сообщением ""си"
"Просто так...Всё было просто так..А почему тогда мне так больно?!...((...."
"Этот pdf-вьювер что-то сурово тормозит. Ухожу на acroread :("
"RT @Sleptsova1999: @Friik128 ! Мне не разрешили :("
"Мне трудно вести норм твиттер потому, что меня учили не жаловаться и не хвастаться("
"RT @moqomajuvyf: Какие-то у меня арчепроблемы, жуйче.
"@PayzersPerfect Прости, дальше я английского не знаю("
"у меня на работе кончились все конфеты :("
"очень - температура, Иду на сессию как дура =( http://t.co/DZCAwKeTRF"
"паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово"
"RT @fofowexeruli: Драйвера Radeon под linux не поддерживают аппаратное ускорение MPEG-2? O_O"
"RT @luqygixekof: паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово"
"А вот это наркота... и похоже тяжелая O_o"
"Сверхестественное тогда буду сегодня смотреть :|"
"Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"не идут этой ночью у меня мысли :( тяжело пишется. попробую с утра продолжить Свендсен/БёШипулин"
"Хватит это терпеть,с завтра я не пью,зарикаюсь("
"Сегодня случилось страшное...очень страшное...настолько страшное, что мне больно говорить об этом...в дошираке не оказалось вилки:("
"какая гадость эти черно-солёные лакричные конфетки.... :("
"RT @innokentyivanov: Новый ""Шерлок Холмс"" - это неудачная пародия на ""Место встречи изменить нельзя"". Наш уголовный розыск в их Англии(("
"9 месяцев беременна,сутки рожаешь,мучаешься...А сын видите-ль на ПАПУ похож((( http://t.co/UAZapv7Dfv"
"RT @lefycegoqolo: Не надо сразу от меня отворачиваться! Я не буйный! :-( Я не буду кидаться копипастой! :-("
"собственно цель: зателнетится к модему, ввести логин — пасс, далее послать команду sh для входа в нормальный шел( по умол"
"libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н"
"Ох и как же я изъебался заливать фотографию разрешением 6718х939px на фотохостинги. Так и не залил. :("
"RT @vysa_style: @nastya_bazey я знаю, двухминутный, в городе("
"RT @siconidezulo: ""О чём говорят мужчины"" — 1.5 часа бесполезно потраченного времени, лучше бы ведро конпелял :("
"У папы есть любовница...и это в семье из 6ти человек знаю только - Я( Как тружно говорить маме - что всё в порядке, когда на самом деле всё"
"То чувство когда даже у ВИСКИНОЙ есть парень(( http://t.co/4Y2stg5f59"
"На 1 сентября я в институт так и не поехала...начало положено((("
"RT @ducabymij: оттепель. скоро потечет :("
"не когда вас парень не любит, а когда не любит родной отец=,( http://t.co/IyWNatySgN"
"мужчиной спорить бесполезно...он всегда не прав!( http://t.co/hv0SAFZ7Tv"
"зато я тебя, как маленького ребенка уговаривала идти спать, и все впустую
"Мои волосы! Одна надежда утром на маму! :((((((("
"04:20 а я еще и не ложилась,ну как всегда!!!("
"5 часов поспала, проснулась и не могу уснуть:("
"Без Пола форсаж теперь не форсаж,и никакой Лукас Блэк тебя не заменит
"с тобой отношения построены на лжи и фальши.А я просто хочу,чтобы было всё как раньше( http://t.co/fPGlyMHewM"
"пятый день. третья колонка — на максимальной лишь 17:( Без удовлетворения. Возможно сказалось что ночь не спал"
"Как же невозможно жить в этом мире лжи, ненависти и боли...((("
"лучше я убью себя чем так , я так не хочу бля((("
"Сфоткай свою комнату и выложи в инсту. Пожалуйста :33 ^^ — Ыы :( давай в лс лучше отправлю?с: http://t.co/zJf9yHv27B"
"Боже, чего только не бывает! ""Черно-белая негативная пленка. для съемки в инфракрасном диапазоне"" O_O"
"спать хочу..но блин некоторые спать не дают..:("
"забыл телефон на работе...встал в 5 утра стал собираться на работу к 8 часам :| не приходите не кто пожалуйста ко мне на работу!"
"RT @dyfecasuvux: Выборы-выборы. Форум лежит :("
"Хочу вчерашний день, вернуть того человека который был рядом ((("
"счастлив!!!А я не знаю куда себя деть(((откуда столько слёз?Помогите кто нибудь х http://t.co/o29Fq9t4U8"
"А вообще кто принесет мне сигарет, станет моим лучшим другом. Но у меня же нет друзей((( "
"RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :("
"RT @PRIVKUS_SMERTI: @G4llows_On3Lov3 ну брат и говнюк("
"Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или qt, но и к qtcurve. Вот эта например:   Очень неплохая схема кстати ("
"Ну вот, наконец совпали подвисание X-Wiki и моя возможность сделать watchdog, чтоб перезагружал сервис. Java :("
"сводить звук на ееепц в сиране аудасити в наушниках от нокии — это тот еще треш. хочу мак :("
"а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :("
"RT @moqomajuvyf: Какие-то у меня арчепроблемы, жуйче.
"RT @popujihacyla: 2.6.29-rt сожрало всю память o_O"", заметил только после отпуска, хотя когда собрал — уже не помню. Тачка серверная и ниче"
"Через полчаса нужно быть на тренировке,а я еще лежу..ааааааааа:("
"я забуду тебя вить ты этого так хочешь..но не знаю когда(( http://t.co/9NXcpt9RX6"
"Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =("
"А с Новосибирска фоток нет. Просто потому, что нет и все тут. Зато вчера сходила на финал! Не до конца правда (( http://t.co/n9zp9BKoXz"
"RT @14Ermakova: ага( http://t.co/YyV0xBljt3"
"пиздец у Доместоса лестница хуевая, я кожу на ноге содрала блять :("
"один человек заставляет меня задумываться, но он не знает:( http://t.co/A6ACurOhVB"
"что-нибудь сострить,да книга афоризмов куда то пропала...(( http://t.co/aNKQAopRuK"
"ну что за безобразие?.. купил uc3842 -кз между 6 и 7 ногами :("
"@nemilamb Ну что не видать нам ЛЧ?((( Зенит проиграл, а ждать чуда от ЦСКА это думаю не реально(( Но болеть конечно буду..."
"Чую, что после понедельника выходных не будет. В будни буду работать на дядю, в выходные — на семью. :-("
"Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист"
"статус хороший..эхх как же я безумно скучаю(("
"Посмотрел ""Код Энигма"". Ниче там про криптографию-то и не было :( Сопли какие-то..."
"Ну и сюрпризы. Зазвонил будильник — значит внезапно пришел понедельник. Я не выживу :("
"Придется в центр ехать раньше чем думала:("
"RT @jehesiwedapi: Веник на Dell начал стучать башкой во время работы... =("
"мама так неожиданно зашла ко мне в комнату, что сразу стала бабушкой :("
"Все бесит бесит бесит бесит((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Fuck this shit %( По ходу моя организма реально отказывается спать по ночам дольше 3ех часов &gt
"Сходство просто поразительное, сэр. /:-( #FOLLOWBACK"
"RT @vovchikchirik: Ёлку @antonina07 тоже взломали - раньше она такую хрень не писала!(((("
"Убейте ее. Пожалуйста. У меня не осталось больше сил =("
"RT @datatypahojy: У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :("
"RT @lomosisehuf: Смесь гастритных заболеваний( посадили на диету номер 1. там много чего нельзя, даже мороженного"
"@max_katz авто-пресса долго и наглядно показывала необходимость пристегивания даже на заднем сиденье. Нужна наглядность = деньги (("
"Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :("
"@milevskayaaa я вот думаю о нем, но ехать впадлу("
"БЛИН! Опрокинул на себя целую кружку чая, теперь выгляжу как жертва энуреза :("
"Есть такая программа — Stardock Fences. Очень удобно. А есть что подобное под Gnome? KDE 4 не предлагать (((:"
"@terotank как всегда(( собралась в театр, а билетов нет(("
"ххх: ты просто козел!!! ууу: И ты это кому говоришь, мее? ууу: *мне ууу: пилять :(  ...хD"
"@today_another первый код не желает работать. ("
"Если завтра и после завтра не будет дождей, то их не будет 6 недель. Т.е. Нас ожидает продолжение засухи. :( блин."
"@Dymchenko_v буээээ, снег((( там холодно?!?"
"Родители испортили весь субботний вечер
"О_О Опять Бля сели на шею, и кричат поехали и побыстрее нах*й=(.ППЦ."
"RT @nikahafeziti: Скажите, что Arakawa Under the Bridge — это не бред! Я его боюсь смотреть. =("
"Сегодня я выпил всего лишь 1л кофе! Не гоните на меня :("
"у су-85б плохо с углами вертикальной наводки(("
"Чувствую я, что сегодня просижу весь день дома("
"RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :("
"@brucekim730, Топать через весь проспект под проливной дождь без зонта - не круто :("
"каждый день спешу в школу, чтобы увидеть тебя там...но при встрече ты отведешь глаза, а я сделаю вид что тебя не заметила((("
"@Sentyabrina я даже восстановила свой акк и поняла,что потеряла двух клевых французов,няшные письма висят с марта :( https://t.co/33Xq5Na1Ha"
"RT @imotunopol: Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу ""приятных"" ощущений. :("
"При дикой нагрузке на процессор KIS начинает блочить входящие соединения BitTorrent с отмазой SYN flood. :("
"Опять у одного инфиумовода этот самый инфиум заклинило, и он начал срать статусами в конференцию :-("
"о, что нарыл (-8  Велосипедист-водитель обязан..    Гы, но для совсем начнающих сойдет. ((8"
"RT @zosopuzoguba: первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень("
"Без тренировок так скучно
"RT @kutixagupod: прошел аж час, я прочитал половину жуйколенты. мимими, куда я трачу время? :("
"ты что порезала палец? о_О -Нет придурок! У моей руки месечные бл*ть. http://t.co/FlkanAadTn"
"ага обидно, что это происходит все полгода, и даже заставить себя не получается, эхх(((("
"чому всі зарас сплять, і мені немає кому позвонить ? :("
"@Morebeer75 мосты есть, а рамы нет((( такой вот американский внедорожник((("
"RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :("
"Мамочка разбудила :( доченька пошли завтракать ,ну пошлиии
"капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?"
"Чо за. Опять надо будет собираться набегу(((("
"Грибов в лесу хоть и много, но большинство червивые :-( Впрочем даже так набрали больше ведра одних только белых. Я обече"
"капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?"
"RT @zakadykavi: Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико"
"ня( центрим пробелы ставит в конце кирилицы( где то в гугле я это уже видел"
"Блин, вот всегда так. Выпустят новый фокс, а плагины не работают( сколько ж еще ждать-то надо... а то руками подправить л"
"с утра пораньше в сурик , даже в воскресенье встала в семь ("
"у меня забрали бабочку( и Саша чуть не откусил мне палец(("
"Сукпидр,не по ступай так со мной,я щас разревусь как чмо ебаное((6((((("
"оп оп лохушка в воскресенье в 7 утра проснулась :("
"RT @lujinurukid: вот оно- воскресение. Есть, спать и смотреть аниме. Только что-то ощущение, что нифига я не отдохнул ("
"@wodotwit в записи чето намного лучше звучит("
"@mandarinka_flaf склерозник долбанный, мы должны были сходить в игроманию (( ну нет так нет"
"вбиваю это и попадаю не на форум,а на десятки ссылок магазинов(( А мне нужна не рекл http://t.co/DJnph8tAWx"
"Бля, в мыслях и с интонацией твиты зачастую куда охуенней, чем на письме. :("
"... и самое худшее — то, что я не могу представить себе года лучше этого
"RT @gyfemykiryzy: млять, я понимаю там, google бы лежал — вот паника. а тут какой-то lor сраный, будто без него прожить нельзя. тьфу :("
"На самом деле мы более похожи, чем вам кажется. /:-( #RU_FF"
"В любом случае, мой друг в отпуске. =( #follow"
"Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :("
"Еду на МАКС. Презедентский день, блин. К 6 утра надо быть... Ужас! :("
"#RT @SlashevaM: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"Пойди найди каплевидный диван,вид сверху ("
"Приболел((( Надеюсь до выезда на FlashGAMM выздоровлю"
"Я, не побоюсь этого слова, люблю свою работу, но эти собрания в воскресенье утром...... Бррррррр... Ненавижу! :-!"
"Ппц. Все мои подруги счастливы, а я( Хех, может я и эгоистка, но я тоже человек и хочу счастья( #RU_FF"
"Я просто что-то рано проснулась :( http://t.co/mU59vjifEa"
"привет всем, кого еще увидишь. Очень жалею, что не попал :("
"@mandarinka_flaf а мне больше, олимпиада большая, чтоб ее((("
"RT @dipuvyzaxeha: Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :("
"RT @vamocexiwinu: libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н"
"@mamenmax59 тот кто сегодня не пил тому на работу...("
"RT @bessonova2014: Вот именно!
"RT @kycademucyti: Завтра же слюножницы выходят! Последняя серия. :("
"А мало ли... чисто случайно... вдруг так совпало... вряд ли, конечно, но всё же... у Дениса Яцутко (    нету аккаунта на"
"получаем интернет по usb с компьютера на android ( http://t.co/tKQKebpJwn"
"@EvgenyPechersky ни как не могу выспаться в воскресение уже какой месяц, но в субботу сплю на пол часа больше и высыпаюсь и бегу на работу(("
"кого на фейсбуке 74 братьев и сестер,обьесни кем работает твоя мама? о_О http://t.co/enH24dKPAV"
"Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента"
"и даже в выходной приходится вставать в 9 утра :("
"@antonina07 Не есть ли эта музычка предвестие очередного кидалова?(("
"А чего это TwitterFox стал подписываться как Echofon ( чтоли"
"RT @zosopuzoguba: первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень("
"Кажется я становлюсь циничным похуистом...о_О"
"RT @xefezagycig: Нахрен...на улице тепло, в помещении сквозняк...жудь :-("
"RT @nopizozywory: Пля, да что ж такое. Осталось по последней серии Будней старшеклассников и Иной. =("
"Я похоже запорол шаблон своего блога :( сейчас буду лечить долго и муторно"
"я ненавидел школу,а теперь понимаешь,что без неё скучно!!!((( http://t.co/n7ugVhKILn"
"ну почему серии закончились на самом интересном месте?(("
"в этой жизни стоит надеяться только на себя..........доверять можно тоже только себе.......((((((((((((("
"И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью CD диска? как я понял только через инет... ("
"Почему то я делаю что угодно вместо того что надо("
"тока узнал: Трахтенберг умер((!!!! Кто теперь будет на ночь расказывать мне анегдоты."
"буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста .."
"Я сумасшедшая какая-то:( пока родители не встанут, я из кровати не вылезу"
"Что может быть с компом если он после нажатия кнопки включения включается на секунду и тут-же выключается? ( мат-плата Zo"
"тож хочу акк на вафлях :( а то на торентс.ру мало путного"
"Проводила родителей и брата на отдых. Надеюсь,  у них все будет хорошо и отдых пройдет на отлично!  Буду скучать :("
"Если уж играть, то по-крупному. =( #FF #FOLLOW"
"Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :("
"RT @AlenaKuzntsova: Сегодня были в детском доме, очень очень жаль детишек (( все таки хорошие (( хорошо заниматься благотворительностью, де…"
"Истерика - это когда настолько плохо, что даже самой смешно.....ппц...........((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"RT @mupoqytirow: доспалась до головной боли. и погода не радует. в 2 часа ночи моя станция, до 8 электричку ждать. печаль:("
"Зачем меня нашла эта маленькая девочка ? На моей странице слишком много палева ,еще и не для твоих глаз!
"мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :("
"RT @pyxavohaxuz: Теперь я знаю, куда можно засунуть мою производительность ""from scratch"" :("
"Кстати, мне приснилось, что Снусмумрик обижен на меня("
"RT @nawulazaqexi: Глаза болят, ощущения что сейчас из орбит выскочат =("
"не могу смириться с тем,что у крутых музыкантов своя жизнь. И что они даже не знают о моем существовании( #garedleto"
"RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :("
"@Uristochka весь день проваляться дома! Но думаю им не суждено сбыться:("
"Сейчас у меня самая скучная лента в мире , тут толька американскцы которые просит половить их . Бля скучна как :("
"RT @cubinuhizuv: йопаный пиджин с этой копи-вставке, цуко =(. Учим теги блеать"
"Вчера был только насморк, и я думала, что вылечилась. Но нет, проснулась с болью в горле. Отлично:("
"господа РНР-программисты, помогите пожалуйста разобраться — ничего не могу сделать с багом..("
"RT @lizaliza74: так жалею что не пошла на коржа:("
"RT @PetrMiroslavich: а кто то миило спит^^ сфоткать б:3 но нельзя:("
"Пленку надо проявлять вовремя. Из 3 катушек на 36 в живых осталось 4 кадра =((("
"RT @tyhakenacam: Аппле лег пытаясь верифицировать email для facetime :( Хде новый датацентр, гады ?"
"Завтра у меня весь день и, скорее всего ночь, хата свободна, а мне даже пригласить некого:-("
"вышел из ванной и осознал, что я замёрз. ((-8"
"а на самом деле эта неопределенность давит,второй день на нервах("
"Сессия ещё не началась, а голова уже болит от отсутствия нормального сна... Ой что будет :("
"хочу заказать в ателье спортивную юбку. Сама еще плохо ее себе представляю :("
"@SvetaVrach Ряяяяябоваа, я тебя так давно не видела...("
"RT @fovatyzirym: Каждый раз после гостяшек у   спряталась, и её потискать не удалось. :("
"завтрака хэппи милом , пиздец поправилась
"Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен("
"#поздравления в прозе Есть много способов разбогатеть, но большинству они не по карману :( Тут один из доступных =&gt
"Как я завидую моим чипушилам!они сладко спят после веселой ночки,а я уже с 8 на ногах:("
"Наконец- то посмотрела фотки с концерта.Мда, лучше бы я их не видела!:("
"Ааааааа черт, прямо за спиной ребенок, рядом пьяная компания. Ну, в добрый путь(((((( привет, 4 часа ада..."
"Я должен в 12 быт на ногах...бля, что я творю("
"RT @peripihizusy: Скажите пожалуйста, как у человека может быть 1000 одноклассников? O_o http://t.co/N5IkPz4dKT"
"Кто после вчерашнего сильно заболел, тот я :-("
"RT @qecubobitaja: Все, кажись мытарства мои с UbuntuOne закончены ("
"Люблю когда темно, а посветлело так рано("
"Если верить картинке из поста  , то я — шалава. =("
"Сами вы хипсторы :( http://t.co/StzOOplTTN"
"Зарплату дали меньше, чем надо. Пичалька :("
"@Irena6277 а я вот проснулась в 7:30, чтобы поехать на курсы:("
"надо бы написать ьнесколько статей, но по выходным так лениво что-либо делать :("
"RT @koqomirytur: Так обидно сидеть дома одной, когда дождик, зная, что все гуляют, а тебя никто не берет с собой. Печалька =( http://t.co/t…"
"Буду делать ремикс на индастриал-метал. Жанр: транс-индастриал о_О"
"надо готовиться к нпк :s не хочуу, мне леень :("
"Врач спросила, впервые ли ее осматривают. :~( #INSTANTFOLLOWBACK"
"я себя успокаиваю:у нас просто разные понятия о дружбе и ценностях,у нас просто разные понятия о дружбе и ценностях, просто разные понятия(("
"прошел аж час, я прочитал половину жуйколенты. мимими, куда я трачу время? :("
"В поезде спала частично, насморк замучал, то дышу, то задыхаюсь :-/"
"Мне пох что рано легла, но я не выспался(("
"стал часто подвисать конкретно. Замечено что чаще всего именно гугло-ридр все крашит и все вкладки из него открытые. :("
"Я конечно понимаю что не оригинален, и этот вопрос уже поднимался много раз, но всё же... кто под что просыпается утром ("
"вчера был хороший день :3 пофотались с девочками, все такие красивые *0* жаль, что не смогли фоток отправить :("
"RT @xytorosisap: капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?"
"Пытаюсь написать XML-RPC модуль для Яндекс.Блоги. За основу взял этот пример сообщения ("
"Как в этом.... qutIM GTalk настроить... не работает нифига :("
"Итак, для меня оказалось проблемой найти диск. =( #ff"
"RT @lefycegoqolo: Не надо сразу от меня отворачиваться! Я не буйный! :-( Я не буду кидаться копипастой! :-("
"от мтс-ного модема заводятся колонки. без интернета нечего слушать. жизнь несправедлива("
"RT @tugejivybix: Кроме заветной Plenair очень хочется-таки поставить танец по Бличу под Shoujo S, но черт знает пока на какое мероприятие("
"Бля пожалела:( столько дней держатся и из-за фигни сорваться"
"RT @fozixapykem: ботов запретили, а главный бот остался,   :("
"пиво_О?тёплое?..выветреное?..вымоченное из тряпки? слизывать со стола?...-Не вОпрос!, канеш буду! http://t.co/1BeRvl5XSC"
"RT @jocubilyfog: О боже... Неужели я буду одна на паре?? :("
"Народ — киньте ссылку как в венде модули установить? Я в шоке от дружелюбия системы :("
"Надоели избите ноги в кровь, и ужасная боль в спине!:("
"Не понимаю каким образом, но удалилась самая важная переписка в моей жизни. С роднулей. Там столько всего крутого было(((( Аж до слез обидно"
"Где мой здоровый сон до обеда гдееее? Уаааааа((("
"RT @pixekyzanog: запустил БАК. Мы все умрём :("
"со мной бы ты так хотел помириться.. но увы, тебе это не нужно:("
"Совсем не хочется снимать куртку волонтера с пухана :("
"RT @hohawuwamade: Кто говорит, что PHP ужасен, никогда не видел XML+XSLT :-("
"Как я хочу послать эту Аналитическую Геометрию! Аж слов нет :("
"Неприятное, что это влияет на и на ребёночка(( Только не понятно одно- почему тогда в спец.анализах эта проблема не видна?И чего бы совсем"
"Правда :( RT ""@ay2ka: @mirajane23 я думаю невозмжно начать жизнь с чистого листа. есть такие вещи, к которым ты всегда не равнодушна."""
"Нет, мне нужно в дом приходского священника. :-( #INSTANTFOLLOWBACK"
"ать седни и воскресенье.. Ё! ..а у меня куча работы..(("
"жусик,почему у меня миранада плохо работает? :("
"хорошо поставленый процесс разработки, совсем не щадит програмистов :("
"RT @arky_killer: Сегодня концерт #BringMeTheHorizon в Хельсинки, а мы просто живем в России("
"Мои собираются на работу и меня разбудили,теперь заснуть не могу("
"Доброе, вот это нежданчик! теперь мне плохо(("
"RT @apumozyvr: Медленно-медленно работает внешний диск, подключенный по USB 1.1 :-("
"RT @iqabuqojos: Не понял как к картинкам описание добавлять :("
"Вставать так рано в выходные очень тяжело. Приду домой спать лягу("
"RT @dejemutofuc: Написать можно все,а жизнь занова переписать нет!=("
"Не хотелось бы, это госпитализации.Т.б. мы сейчас с детками одни, без бабушки и папы.Все разъехались по делам.(("
"RT @tagijuqiki: Мать берет в руки мобилу, набирает номер и ПИЗДИТ ПИЗДИТ ПИЗДИТ во телефону часа два к ряду. :("
"Почему жизнь так несправедлива — хочется кодить на питоне, а приходится верстать магистерскую страницу:("
"Оказывается, у Сергея Белоусова аж keynote про облака на HostingCon ( пос"
"Похоже в декабре будет Чемпионат или Республика :("
"Хочу спаааать((( ненавижу собрания по воскресеньям"
"У нас купили Galaxy Tab 10.1 — тормозное говно :("
"RT @qugutotisusa: блиин.. ну это ж надо было так умудриться.. забыл новые очки, и даже не на пляже, и не на горе, а в поезде :( обидно"
"RT @dajosuvuvir: Хочу научиться играть в доту, доту2 и старик :((("
"31 декабря а я на работе парюсь с викториной для сайта :("
"надо купить сухари или сушки в рюкзак. А то уже закончились :-("
"Я забыла предложить твоим родителям. :-( #FF #FOLLOW"
"спасиб, но у меня версия навитела ниже, чем та, для которой выложен карты, боюсь, не сработает :("
"""@channelone_rus: Учитель-гей из католической школы в США был уволен, когда решил жениться на своем партнере. http://t.co/qvWHySHKLC"" тцц :("
"Проснулась в холодном поту из-за страшного сна....брррр:((("
"Проводила любимого.(( Но ничего в пятницу приедет."
"Небо-голубое,вода-мокрая,солнце-яркое, жизнь -ГОВНО( "
"Важно быть последовательным в своих обещаниях. Сказал ""а"" - скажи и ""б"". O_o :-/"
"— А что случится, если ты влюбишься? — Ты же не веришь в это, правда? — Ну, это же любовь, а не Санта-Клаус. 500 дней лета ("
"@PiterYuliya так у него уже нет стрингов, по ходу дела. Теперь штаны не просвечиваются("
"sourceforge заебал, весь день по ssh не попасть :-/"
"Физик вместо бачининой мне 5 поставил придется учить(("
"Поставить будильник на 7,встать в 13.00( почему я не слышу будильник ("
"RT @zybyveduqig: Смог подключить услугу продления скорости O_o. Наверно у них какие-то сбои в работе были т.к. сервис-гид с утра через раз"
"Да, я была на первом месте до дисквалификации. :~( #TeamFollowBack"
"А есть для андроида IM с поддержкой нескольких ресурсов jabber? im+ , imo.im, jTalk вроде как не умеют :("
"Хотела бы и я уметь вкладывать в пение эмоции...( мало просто хорошо петь..."
"Всё никак не может загрузится страница с олимпийскими играми.("
"@maria_zaitzeva ну на самом интересном месте :("
"Больше всего во флеше мне не хватает именно типизированных функций. Жаль, что основную работу нельзя на haxe перевести :("
"Наконец то пятница..! А то школа достала×("
"Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт"
"@IAMFROMTARDIS блян, сари, ита линта обновилась сама :-("
"У меня синяки на ногах
"RT @Mr_ololololool: Нам с олегом очень грустно((( http://t.co/lulqaYVbkr"
"RT @gibypecofej: все играют в игру под названием ""ЛЮБОВЬ"" а у меня нет такой игры =( http://t.co/REvE3DvyMi"
"RT @miradevil_: Ах,меня сегодня ждут уроки :("
"@ossips у меня психология в следующем семестре будет
"Воскресный,полупустой вагон метро,напоминает, что в данный момент,большая часть людей спит, а ты,как мудак, едешь на свою жалкую работу:("
"RT @nikufemugyp: Ну зашибись, #iRiver T9 с сентября лежал в сумке, разрядился и отказывается заряжаться. Даже от более мощного БП :(."
"Самая охуенная ночь, к сожалению, закончилась...("
"евпати-коловрати я ненавижу тебя и в то же время люблю((=!!!"
"RT @LinaMartynova: @anna130595 разочарована в мужском поле целиком и полностью(((  никто из них не отвечает за свои слова((("
"неужели только одному человеку тоже кажется, что назвать опцию в меню «будничным ужином братства черноголовых» — это дико смешно? :("
"Я мне нужен офигенный друг, но все мои офигенные друзья куда-то разбежались :("
"котэ устроили котэ-дром у меня на кровати =("
"Как хочется опять в то беззаботное детство.Где куча смеха,радости. И с болью у тебя ассоциируется только укольчик.=("
"Утро редко бывает добрым,особенно,когда тебе нужно на работу :("
"Сижу и жду у моря погоды, прям как Ассоль, жалко и обидно=,("
"RT @selydiwodide: Твою дивизию, я опять не сплю. %("
"RT @dupydowunyc: Ну вот. Умер мой ноут. Да будет ему американо с молоком пухом. В сервисном центре сказали что его проще выкинуть... :( ра"
"был в пятницу корпортаив — класс, проигрался в рулетку на виртуальные деньги. не настоящие конечно, но всё равно жалко :("
"Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :("
"Приболел((( Надеюсь до выезда на FlashGAMM выздоровлю"
"адская ночь. ms word не хочет работать, а второй раз уже крашится ("
"я сегодня не выспалась, мне мало мало мало одного дня(("
"@_verhotyrova_ я всю тетрадь переписываю("
"но переть домой в 8.21 утра, когда можно было ещё спать, вообще не торт:("
"Вы держите людей в постоянном страхе. :-("
"На новой нокии нету нормального мультипротокольного клиента им-сетей :("
"@Jolie_electro качайся и к нам... Раскачаешь, а то раскисли :("
"Це прохід в зал суду
"@chernobayka так я уже на соревы собираюсь((("
"Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений — ДЖОН ДЭ?ВИСОН РОКФЕ?ЛЛЕР ( АНГЛ. JOHN DAVISON ROCKEFELLER
"Спать хочу ппц как... ( такое ощущени что сейчас вырублюсь......................"
"RT @lemysomocaxy: Купил себе наушники Sony MDR-EX85LP ( доволен,"
"извращаться с пристегиваемым рюкзаком все же приедтся(("
"А где в опере настраивается турбо? В упор не могу найти :("
"Вот и закончились мои 5 гб на торрентс.ру. =("
"и опять выходной, 8 утра, а юля уже не спит, наверное еше  2-3 ближайшие недели не высплюсь ("
"Разгрузочные дни зачастились, а все потому, что кто-то не может обойтись без сладенького("
"ит дазнтс мэттер вот ю криэйт если вы админ :("
"Воскресенье у меня началось в 04:30 с таблеток... Время 11:00, все без изменений...пздц("
"Ну вот уперся в убогость Эклипса, которую пока не могу преодолеть :( Имеется мультимодульный веб-проект с соответствующим"
"Блин, почему у меня не было такого торта на 21летие(((((( http://t.co/BByK6CAf3d"
"о_О Оказывается, в том ОВД, где я был, сейчас находится Навальный."
"Очередной крутой платформер для нинтендо =("
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
"RT @kirowejazyjo: Жарю яйца и походу этого дела вспоминаю, как это делается. Что-то подгорают :(..."
"Почему музчины часто не уважают наши чувства?(("
"Пить ночью с родичами,плохо,вообще не думаешь что говоришь:("
"тем врменем в джуйке все меньше и меньше гиковских тем и все больше твиттеро подобного унылого говна ""ниачем"" =("
"В Яндекс.Календарь есть список дел... Но он неудобнее, чем Задачи в Google... :("
"Сколько раз говорю себе, что нефик есть все эти фастфуды, а всё никак. Снова живот болит  :-("
"мля,всё вроде классно,но чёт пзд, грустно("
"Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!"" простые слова..,но они обладают волшебными свойствами,сближать людей..( #FF_RU"
"Ахахах Эллис с ответкой!! Вот это игра! Жалко до овертайма дело не дошло("
"Если сейчас 38.2, то сколько было ночью?( :("
"RT @chudesnayadasha: @Kostetskaya_L не плачь, Лиз
"RT @Trufanova20: И тут я почувствовала себя старой :( #Энергет #хочувлагерь http://t.co/6bdqINtaLk"
"RT @wetocokuxym: Сегодня день очередей и неработающего рентген-аппарата :-("
"И даже в единственный выходной приходится рано вставать("
"Түйтэр эгэл орчин байхдаа гоё байсан, одоо бүр зэрэг зиндаа, шилдэг милдэгтэй болоо юу :( тэр хүний бусдад өөрийгөө илэрхийлэх хэрэгцээг нь"
"RT @sugarihedydy: я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под http://t.…"
"Машина не завелась :( Еду на такси. -12 всего :/ Еще и аккум посадил в попытках. Пиздец."
"@AnnSweet94 на стошке? Просто к тебе в будни никак ((( зачётная неделя скоро ((("
"Мне нужно к хирургу,у меня сильно болит нога("
"Как же я хочу спать, но спать  не хочет меня("
"Больничная еда все-таки до меня добралась. Сколько раз на практике я отказывалась. А теперь не откажешься(("
"На днях заехал себе случайно смартфоном по глазу. До сих пор болит :("
"ненавижу вставать рано утром( спасибо вам экзамены"
"Целеустремленный человек находит средства, а когда не может найти, создает их.» — УИЛЬЯМ ЭЛЛЕРИ ЧЕННИНГ ( 1780-1842 Г.Г."
"Сижу и вспоминаю свой класс... Последний год вместе...("
"jolicloud разочаровывает :( хочет 2Gb места сцуко"
"Мама разбудила со словами: ""вставай давай, а то потом опять до 12 не уснешь"" :(("
"Вчера нашли котенка, такой хороший был, красивый, замерзший совсем. Хозяева изверги. Жалко таких животных... Они же тоже живые существа!:("
"Лиля, скинула видео с 5-ого класса, такая мелкая и тупая. хочу назад в те времена :""("
"RT @alexandra_zar: Всю ночь ужасно спала, рт по математике не даёт мне покоя (("
"RT @stpona: Блин как этой девке повезло, я тоже так хочу чтобы мне ответил кумир. Ноя же лах и такого у меня не будет:("
"Сегодня было сочинение про любовь и дружбу,пожелал всем чтоб они получили 2,но походу сам получу :("
"Собралась, поела каши ЁБАНЫЙ В РОТ КАК У МЕНЯ БОЛИТ ЖИВОТ НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ БУДУ ЕСТЬ (((("
"Бесконфликтное общение, наука и манипулирование детским сознанием ждет меня :("
"так иногда хочется себе поставить статус с матюками, а тебе нельзя ты же деевочка бля("
"RT @mahubufom: на клаве ойфона нет буквы йо и твердого знака. Вообще не смешно ("
"чувствую - наделаю я сейчас всякой фигни :("
"Мама своим званком разбудила:( надо убираться а мне лень. Хочу гулять:3"
"Бля...завтра днюха, а я еще в душе не чаю, как буду её праздновать.("
"вот блин и кризис у меня вместо 16 волокон будет только 4 ("
"Вот и праздники прошли. Пронеслись мгновенно, даже выспаться не успела((. И прибраться не успела((. Зато дважды сходила в"
"Хоть и заныкала их в самую жопу,всё равно достали:("
"Проснулась с температурой 38.1.За-ме-ча-тель-но :(("
"Так рано встать в воскресенье( надеюсь, что не зря"
"RT @hozufolacaqa: Блин, не могу настроить работу вконтактика через джаббер=( Что делать?"
"Утро, уроки, гулять, и в школу...((( Завтра в школу...((( o_O"
"2 недели как не ходил в зал, скинул 2 кг еще к тому же :("
"RT @zakadykavi: Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико"
"@lianak_com @fox_kamilla  я не смогу :( у меня планы уже (("
"Я не хочу болеть, у меня командировка до 30 числа. :-("
"Если завтра и после завтра не будет дождей, то их не будет 6 недель. Т.е. Нас ожидает продолжение засухи. :( блин."
"голова зверски болит. уже второй день...ничего не помогает( суббота и воскресенье - это ад, который я ненавижу((("
"@MinionApe Женяяя, я туп и ничего не знаю:-("
"а я бананов с нового года не ел :( тож хочу.."
"Я тут уже третий месяц , а Джонни Депп даже не добавил меня в фейсбуке еще :("
"@travoskuril, Svetka_Plaksina Амелин сказал,что поздно подавать заявку:("
"RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb"
"@AlyaGoleva1 Здравствуйте! Так это от контрагента зависит :( На данный момент платеж поступил?"
"@AnnaMnatsakayan мы не выполнили свой план((надо было споткнуться об кальянщика-севастополя"
"разрезала себе губу, я не знаю  как так вышло:("
"@bimer951 Хватит меня гнобить этим. Ну не хочу я спать! :("
"Танцевать ""Я могу""  в одного вообще стремно:("
"@ketiik_  о ужас, а я еще к егэ не готовлюсь ((("
"Светка дрыхнет во всю ,а я с бессонницей из-за дискомфорта(("
"Расстался с девчёнкой. Крайне хуёво =( но всё к тому шло... лучше уж раньше"
"спала 5 часов, а ведь сегодня воскресенье:("
"Проснулась с адской головной болью:( А у меня сейчас допки по алгебре:с"
"@Euroboy297153 походу Севе надо всегда говорить... Даже если я не буду болеть как сегодня:("
"""В гавани Бристоля посетители заметили странное светящееся существо с щупальцами: http://t.co/qKdIiqjrET http://t.co/TwfAELvHCY"" медуза? о_О"
"Становится страшно,когда гугл на запрос информации по теме диплома одной из первых ссылок выдает твою же статью:("
"RT @holly_wo_od: беспалевная типа такая #MTVStars Justin Bieber"
"Мой голос!!! Нееет, он пропал!!! Верните мне мой голос!!!((("
"Кто же еще мне напишет:( http://t.co/ipmPZW7kpg"
"RT @dipuvyzaxeha: Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :("
"Пиздец, оставила сумку в такси( жизнь боль!"
"RT @Tihay13Shumnaya: Мне очень сильно плохо("
"@Nivalidei у меня что-то глубокие связи давно закончились :("
"на улице всего -5 блин а в квартире меньше 20
"Первые жертвы нового скоростного поезда Аллегро. Минус 2 чувака около Удельной :-("
"Вы наверно еще спите. А я уже хуячу по делам. Воскресенье начинается не очень хорошо:("
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"Только щас проснулась, на улице холодно,  в выходные даже не погуляешь ( http://t.co/FikiYI5Tv0"
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"О неееет,Воскресенье((((А в понедельник 3 русских...."
"Это были дни лихорадочного труда, но цель оправдывала усилия. /:-( #TeamFollowback"
"RT @ImaPotato_ouo: Иногда, вспоминая свои прошлые фэйлы, мне хочется себя ударить."
"на эту страничку я больше зайти несмогу никогда!меня взломали я не знаю пароль и отсюда я выхожу навсегда(("
"RT @Backetful: Только придумала кому написать,а оказывается он уже вышел:("
"Обнаружил потрясающие скринкасты про Vim ( время,"
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"RT @lerochkamiu: @millsapunova а мне Мегафон даже не желает такого
"а они умеют хтмл5 в браузере с поддержкой видео и аудио кодеков любых? А то хром на винде не потянул видео многое :("
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"Вчера обожглась раскалённым маслом, теперь вся рука в коричневых пятнах :( Но, конечно, это не идёт ни в какое сравнение"
"RT @zybyveduqig: Смог подключить услугу продления скорости O_o. Наверно у них какие-то сбои в работе были т.к. сервис-гид с утра через раз"
"@EliGulya Фаааак, не думала что ты увидишь до вечера:("
"не получится поломать ps3 такой прошивки как у меня. Надеюсь, что пока :("
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"Вчера иду на шитье и в лицо дует ветер так холодно было!
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"@olegovna2804 извиняюсь, что мой иммунитет подвел :("
"И да, у меня всё таки сел голос и разговариваю я только шёпотом("
"RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой("
"С каждой женщиной было такое. Что любишь парня а он старше тебя, встречается с другой. И главное незнает тебя( http://t.co/CVleZq5koL"
"@NoorySan А как же ты?? Теперь весь день на смарку...(("
"поставили с дуру на пост..жесть. два часа ( #армия"
"БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-("
"Выходные потрачены  в пустую, ничего не делаю, сижу дома.( хочу что нибудь новенькое, интересное:("
"Достали электрички в которых не открываются двери х("
"Хотя, и он мутный. я теперь не верю ему. И вижу больше. Пичальтоска :("
"От них некрасивые полоски на лбу остаются. :-( #AutoFollowBack"
"а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт"
"RT @vikaa_green: @_In_Bloom_ да, у меня 12-ти струнная..неудобно новичку на такой играть( была бы 6-ти струнная может чаще бы играла( у мен…"
"Не кто не отозвался, пойти со мной покататься на бордах
"@99Durashka опяяять?(( ну Ирочка что ж ты болеть так часто сталаа?("
"Jtalk.ru, кажется, приказал долго жить. :-( Не отвечает ни   ни xmpp..."
"@zoia20 вряд ли буду покупать, дорого же("
"18-й день вес чуток упал т.к. вчера почти не кушал (( настроение отсутствовало. http://t.co/vZ4GTjwvvt"
"Благополучно про*бала ""Сдвиг по спорту""
"@Angee_lay че делать :(( лан спрошу у девок опять"
"Мне любопытно, не из-за моего ли это отца, губернатора. /:-( #TeamFollowBack"
"Брже я так лохонулась:( Уже в 23:00 начала Эльке писать поздравления, и ждала, ждала.. За 5 минут до 00:00 я уснулаа!!!ааааааа!!!!!"
"RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :("
"Вот хоть иди и покупай лазерный принтер для разводки плат =("
"RT @osawowoj: А аллергия у меня походу на цветущий каштан.  :("
"У меня снова отменили занятие по гитаре :|"
"RT @tawarobenyho: абидна... хрюша видит только 3.5 гига оперативы :( ппц... ютуб рулит... иначе бы сам не нашел где у меня 2 планка операти"
"Одно неверное движение и яндекс сервис на моем компьютере(("
"@Anastasiya_Yak @LebedevaMar @Serg_Chu    @KIsaeva а третий курс не позвали губы качать
"Полагаю, это всё-таки вытащит меня на самый верх твоей стопки бумаг. :-( #FF #FOLLOW"
"Как декабрь, так я постоянно болею!!!  Ааааааа
"Мдаа...вчера было в 1000раз лучше(((приехал свинья шумная блин"
"RT @tyceditijyw: Говорят наши слили вчера. Жаль. :("
"@realle13 дада,даже и не знаю что подарить :( но уже мысли есть"
"Благодаря папе я проснулась,спасибо блин("
"бля.все спят.а я в воскресенье уже еду на работу(("
"Мама стакан разбила мой самый любимый ""Сочи 2014"" который мне Аня подарила на др(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"@ShulkovaL я быс удовольствием, но я на работе((("
"@nashshshhtya ты ни заметил мой твит:((((999999999(((("
"Жарко сегодня как-то. Ещё не понятно, будет сегодня то,что хочу или нет("
"что то у меня контакты я.ру в списке jabber.ru не авторизуются и наоборот тоже никак :-("
"Чет Speed Dial после обновления барахлит(("
"@aaarrrrrrrr такая же фигня была сегодня("
"Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня будет опять пасмурно((((((("
"Почему такая опизденелость вылазит по запросу ооциты, ну почему("
"@Sveta__Kh @hottest_babies вообще о_О Я думала меньше будет :3"
"б*я. свет чето мигает, ща вырубицца комп наверно в итоге :((("
"@dasha199858 @an252341 Это вы меня кинули:("
"Украина насосалась... в 4й раз.... это капец :(((("
"с помощью обычной отправки картинок они всегда загружаются без описания даже если его добавляешь,почему?:("
"Обычно подается к завтраку. =( #InstantFollowback"
"RT @LbmVrn: Мне трудно вести норм твиттер потому, что меня учили не жаловаться и не хвастаться("
"Как же хочется его забыть...ааа...не могу так больше((("
"RT @lera091097: Читаю твиты у кати че то захотелось к вам:("
"RT @TetsukeChan: @one_fucking_min Ну зачем будить то было т.т еще не вечееер жиии... &gt
"@iMicli ""никуда от вас не денется""...ужас какой-то...звучит как при говор("
"Мне предстоит веселая поездка в одном автобусе с железногорской синькой:("
"Ну почему, когда я гуляю с собакой,я всех встречаю? жизнь-боль:("
"ненавижу зубную боль! это невыносимо... уснула ближе к 4, пять часов мучалась, не знала куда себя деть :("
"RT @wirogeboses: — Давай поспорим на $100, кто быстрее скажет алфавит? — Давай! А, б, в, г, д, ... — Алфавит! — Блеать!("
"RT @ainabappoia: когда уже будет выпускной :( я навсегда распрощаюсь со школой, учителями и учениками. бляяяя я буду так рада"
"Вчера так хорошо погуляла, что сегодня со мной не разговаривают ни мама, ни Валера. Да еще и кот кусается. Больно! Жизнь - боль("
"Жаль, что сегодня на ночь линзы не одела("
"Я ее сегодня не увижу:( беда печаль....((((("
"Эх ровно год назад я была на Тфк((( плачуреву"
"Статистика ливинтернет принебрегает хипстерней( #sbsum"
"Вот,как всегда.Хотела вчера день кино с девчонками устроить,но дурацкое состояние не позволяет:("
"По телеканалу Пятница, кроме ""Орла и Решки"" больше ничего не показывают.. как не включу только эта программа!! :( где клипы? Пятницаааа"
"Загранпаспорт в сентябре истечет… Под таким соусом ни в какую страну отдохнуть не пустят чую (("
"Хех, все пути сходятся в Мордокниге.  Где бы не писали, прочесть я смогу в ней. ((-8"
"-Ну тебя то я вижу.. а где принц???!!?о_О"
"Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-("
"RT @gapikypihud: Похоже единственным способом дебага 100000-строчго JS остается длительный вдумчивый взгляд :("
"@ale__styles69 ЛЕЖУ И БОЛЕЮ
"Что за квартира, в которой нет панировочных сухарей? Хотел что-нибудь приготовить с ними, а их нет("
"Встал в 8 утра((( надо учить((( как это надоело"
"всее....собираем вещи, щас поедем в Срт((("
"Блин, блин , блин... подвела человека( ужасно стыдно(((("
"@AlekseevaO_o ну я не пробовала этот торт ни разу лол"
"Почему то не могу я просыпаться по утрам(("
"Сейчас ещё и реферат писать и рассказ..нет нет нет!("
"RT @sugarihedydy: я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под http://t.…"
"Хожу с ощущением, что у меня в одной части губы ботекс("
"@GordienkoAnton черт, опять я не в списках(("
"Вот и закончились мои 5 гб на торрентс.ру. =("
"@marinatolstopya Мне мой одноклассник не нравится, он идиот, а во сне мы встречались:(( ЭТО БЫЛО УЖАСНО"
"Как же я дроняю на свою аватарку, все же :| Будет время, доведу до ума."
"Я просто не думаю, их головы в нем. =( #INSTANTFOLLOWBACK"
"либо в all you need is love бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :("
"Жаль лишь то что качество видео дерьмовое. Всего 360р((("
"Уже пятый месяц, вас так много, но все не то("
"@8zamknutost8 @yanameiters я не хоруто
"Увы, сегодня не смогу попасть в Тюбетейку("
"@m_e_o_o_o_w @Masha_che96 любимый аппарат "
"@DariaPodlesnikh вообще себя не бережешь (("
"@lenkalenalena а мы еще даже не наснимали :("
"RT @lenozybutux: Куда то делось электричество, и после этого вышли из строя несколько железок, в том числе шлюз :("
"“@Saffron606: http://t.co/g8n4hZVaay”(((Всем дарю от чистого......"
"Выспалась на учебную неделю вперед. Правда снилось все, что только можно :("
"Расплачусь блин если они не попадут в тройку лидеров:( #mtvstars 30 Seconds To Mars"
"....и апдейты встали, на удивление без проблем о_О"
"думала, что у меня нет платьев. вообще. ага,7. нет платьев, вообще. и кардиганов мало... если 8 - это мало, то я не знаю... кура :("
"Жевал бородинский хлеб — выпал обломок зуба, прикрученный когда-то стоматологом. :-("
"@Snastya666 знаю((( очень буду стараться к НГ созвониться и напроситься"
"RT @lerysik1399: Уснула вчера в 22:45 и столько всего интересного произошло пока я спала("
"#Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??(("
"Админка в wordpress уебишно тормозит, после NGCMS начинаешь драть себе волсы от ее скорости(("
"10-минутный ролик в 360р грузится 20 минут :( Интересно, я когда-нибудь смогу нормально смотреть потоковое видео?"
"RT @kucopumyqiqo: Ночь и правда время депресняка:("
"@polevikovs, ты чего? пытаюсь позвонить тебе, а говорят у тебя денех нет(("
"Блин блин блииин..потеряла свой браслет(("
"Я дома один, и мне в выходной день нужно дела делать ("
"@Yambeestar Если пишешь то, что думаешь про Евромайдан, то ты - российский тролль :( @Chekash_"
"RT @djina_mars: #Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??(("
"Печаль идти в единственный выходной на олимпиаду("
"Второй день подряд погода радует. ❄️Вот только жаль солнца нет:|"
"Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-("
"Оно опять закончилось. :( Хочу 11-ю серию!"
"Хочется уехать в маленький домик в тихом лесу сесть у камина и смотреть на падающий снег(("
"@Podgorchuk да уж, я со своим ежесуточным загрузом совсем выпала из инфополя, твиттер почитать некогда("
"Сегодня продолжаем просмотр ""Сайлент Хилл"". Только вот мне после вчерашнего просмотра сегодня ночью приснился кошмар:("
"Не выспалась
"RT @selydiwodide: Твою дивизию, я опять не сплю. %("
"Воскресенье.Рабочий день.хочу спаааааааать((((((("
"телефон теперь постоянно показывает что якобы подключена гарнитура =("
"Почему я не могу весь день пролежать в кроватке? :("
"Я так устала.. Не выходные, а сумасшествие сплошное... Настроения нет , зато дел куча :("
"Нету рыб,уже холодно:(какую-то фигню зажгла,вроде потеплее:("
"RT @lequkipodyc: Теория большого взрыва кончилась :("
"@vladka1133 Блииин.. Зайчик, ну как так то.. Аккуратней надо быть..:("
"RT @nydupagaro: Иногда, при изучении нового для тебя языка, понимаешь, как мало ты понимаешь ( А вобще, наверное плохо знать похожие язык"
"Я - есть... Ты - есть... А нас - нет...Парадокс..(( #AutoFollowBack"
"Блин, я неудачник. Подорвал попкорном микроволновку :("
"почти конец лета :( что-то время прошло так быстро,хотя шло так медленно.. #TEAMFOLLOWBACK"
"@MariGOlova одна под шумок. вечером обратно:((("
"Что делать, когда тебе через день признаются в любви совершенно разные люди... А ты до сих пор любишь своего прошлого парня?!((((("
"RT @xytorosisap: капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?"
"Я старушка((( У меня так болит спина,причем современном не понятно от чего(("
"Можно простить человеку всё,когда понимаешь что теряешь его навсегда(((Саша я буду помнить тебя всегда((("
"И что за подлость - вскр, а мне не дали поспать. :("
"что то этот ромашковый чай ни уму ни сердцу :-("
"RT @Bezbashny: Не хочу зачетную неделю, заберите ее от меня:(("
"Я умудрилась все таки заболеть( Ну почему я не могу спокойно путешествовать, не осложнив свою жизнь болячками ?! ("
"мне, кажется пора искать нового Ханта, ибо у этого другие и ему насрать :("
"Среднестатическая сперма, может пройти до 1 метра, по плоской поверхности, без дополнительных лубрикантов ( например стек"
"@orlymente неееет нет нет не хочу,  чтоб уезжал :,("
"@Blade_Snitch не понравились мои ночные песни :((("
"Google сменил алгоритм чексуммы в загребании PR o_O"
"RT @alexusostrouxov: Ах да, Сомелхолдер, с днем рождения ! Всегда тебя ненавидел, пидор ("
"Хочу тебя обнять скорее,когда же ты уже приедешь?("
"на 100% вчера разочаровалась в человеке,который безумно нравился в последнее время.ставит себя выше других, ездит по шлюхам.. фу в общем (("
"@Vkarburos @oladushek_way @Esh_povidlo @funnyhoorse @alen4ik222 @Nastyaset а я вечером вряд ли смогу("
"@Indraa1001 харин тий зун бүр чадаагүйшд :( нээх сайхан дээрээс үсэрмээрийн"
"мама обижулька блин:( второй день со мной не разговаривает("
"@lagyasul @ChernobayMariy Тогда, может быть, заодно от  Крыма откажутся?!! :-("
"не могу поверить что сегодня последний концерт(((( жаль что я так и не смогла попасть на концерт #BelieveTourMemories"
"В пакетиках чай кончился, а такой заваривать ломает и нет времени. Говно :("
"Тащит и обгонять Шишканова на 3 круга я пока что не в состоянии :("
"сегодня бабушке было бы 74((пусть земля ей будет пухом!("
"RT @xadodigyh: Странная штука жизнь - вроде затрахала, а не удовлетворяет(( 0 http://t.co/37emJMPB67"
"@D_Babich @Borman_ru Кто оценивал технологию? Какие ""вредные выбросы""? Будет сборище дилетантов-провокаторов и обманутых ими!((("
"@olegtinkov сука твиттер обновился, теперь тоже в iOS 7 стайле (("
"@D_Babich @Borman_ru Пусть умники скажут, куда эти отходы девать!((("
"Квази оптимальная по критерию минимума вероятности ошибки ситемы связи(((( / Это тема курсовой "
"А успокоительное-то похоже действует! Только бутылочка кончаецца :("
"Скоро блин экзамены(( мне уже из-за одной мысли страшно(("
"@seraffimm @magerka @staheev планирую уже ничего никому никогда не рассказывать(("
"@lentaruofficial  отлично вообще! Жаль, что раньше не слышал о этом коллективе ничего :("
"@TheWinnerInLife @dmitrievna_v1 и ещё скоро НГ с мандаринками, которые мне нельзя(((((((("
"Это такой кайф наконец то просто лежать в кровати и слушать музыку, ведь идти никуда не надо, жаль, что этот рай продлится не долго..("
"этот блин конкурс((когда я уже высплюсь????Вчера Харьков,сегодня интервью((((((((я просто хочу нормальные выходные"
"Сегодня выступает моя любимая группа в Крамноярске , а я как дура сижу дома . :("
"Ну нет у меня друзей, с которыми можно устроить PARTY HARD("
"@borisov1994 На последнее и в долг никогда нельзя ((("
"Мне ни кто не пишет :( ни кому я не нужна #безысходность"
"Сначала говорит одно, потом планы меняются:-( а я не могу так быстро подстраиваться под ее планы #печаль"
"RT @rinubakylicy: Дебажить PHP — это самое унылое действие, которое я когда либо делал =("
"@ArtemiuDno вроде как собираюсь. но что-то мама там мутит и ещё ничего может не получиться:("
"RT @defywenuforo: надо в порядок привести. А то у меня в тегах ад какой-то. :("
"двойное сальто назад меня достало за это утро("
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
"Многое поменялосььь... незнай уже что будет дальшее("
"RT @xeryxuzak: в конце-то концов, может уже разрешить просмотр комментариев через точку? два раза рефлекторно ошибся :-("
"@a_tabanakova а я охрипла. Один раз в снежки поиграла("
"(Где-то кончится лето твои куплеты спеты были не зря,а я иду на встречу рассвету навстречу лету,нету больше преград"
"@Timakovaaaa ты хоть в понедельник придёшь?:("
"@Killercatsss агась ((( мозги сносит жесткого"
"@_OOO_OOO__ мы надеемся что это так  #mtvstars One Direction"
"@Needed_someone всё вместе, в совокупности. Либо не перечислили ещё что-то. Либо это был не мужчина( что вдвойне обиднее"
"Чудо прошло, и на 210м ip перестало отвечать на 443ем порту. Шоцэбуло?! O_O"
"в общем, моё доброе утро начинается с уроков("
"Наверно я единственный человек которому судьбой  предназначено жить без любви  и близкого  человека =("
"@Soul_Sale ну! Никакой изюминки и хреновая игра большей части актеров :("
"@Suharik_san_19 тупа,маман с раннего утра начала крынками греметь( я и проснулся,а тебе?"
"Все я выхожу с этого и больше никогда не зайду на него ("
"уже какие сутки тревожит вопрос, может два. сам принять решение не могу. а братики не скоро вернутся в город, дабы посоветоваться..(("
"@mrNobodyForAll ,блин, походу везде такие дорогие( в России просто вполне хорошую можно до миллиона купить запросто("
"Если бы вы знали,как я устала.. постоянно жуткие головные боли и головокружения. Часто приходится спать сидя, так как таблетки не помогают(("
"Самый грустный момент, это когда Кэт убивают (((((("
"@_____SH________ и тут по моему лицу текут слезы, оттого, что это фш :("
"Незабываемая ночь с @yanochkaaa25, эмоции зашкаливают! Самое главное теперь не слечь...("
"по телевизору идет ""Назад в будущее"", а у меня сегодняшний жуйк еще недочитан :("
"“@fillip_ina: ""Стрелка"" http://t.co/4G52wDy9aS”((Место встречи изменить нельзя"
"RT @evevamalco: Что, неужели никто из линуксоидов жуйка не играет в Q3? о_О Не верю."
"RT @rawojudo: пацаны редкостные далбаебы в вопросах отношений =("
"Когда мне очень плохо на душе, хочется пойти и поблевать, чтобы отпустило, с алкоголем такая тема же прокатывает("
"RT @zakadykavi: Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико"
"И такое иногда бывает:( http://t.co/pH18GZ36xv"
"Ухо болит невозможно, просквозил наверное :("
"Мда... Устала я прибираться(( Зато чисто! А то пздц был"
"после двухчасовых плясок вокруг gscan2pdf плюнула, и запустила CutePDF с винды =(. пойду мучать убунту дальше..."
"@crazylarryaye бля, бля, бля, я тут щас разрыдаюсь, ска он за руку с ней ходил, вот это жопа, просто капец!:("
"RT @duxyqysywux: Что за чёрт? Второй день Джуйк мне по подпискам ничего не присылает! :("
"Болеть- не весело, даже рисовать не получается( http://t.co/UMIkpz35rf"
"БЛЕАТЬ! инторнет-говноеды отакуэ прямо с утра :("
"""@dkrasnov: @aavst вы тоже заболели? :("" Я? После такой выпивки?"
"RT @_OOO_OOO__: фваипиф #mtvstars One Direction"
"RT @avenataash: Через полгода мне будет 17, а через полтора уже 18. Я такая старая уже ((("
"минус того, что ты сорвал голос - это под гитару не попеть
"Ну капец... как так..... у тебя есть девушка.. а я напридумала уже... ((("
"@Orlova19991234 12 декабря последняя серия:(((("
"RT @Katherine_63: @BelibersTEAM потому что он был очень милым,не курил,улыбался часто, не был ниггой со всеми этими повадками(( http://t.co…"
"Самару просто завалило... По улице не пройдешь("
"Мужики под 40 со статусами ""мой лайк-шлепок по твоей попе"",перестаньте добавляться плз("
"@riff_studio Я её забросил, т.к. сложность стала просто неимоверная - в том числе из-за вот такого :("
"Первый раз пропускаю лекцию,вот фак,а я вообще не хотела пропускать английский.Это была моя цель:("
"Я уже говорил со своим адвокатом. :~( #TEAMFOLLOWBACK"
"@perets5 а у меня минус 30 рублей на карточке
"@lerasemenova991 а я выспался,но голова болит и вообще жопааа:("
"Шура сказала что будет днем уже в поселке, мне кажется нет. значит я не пойду на фотоссесию:("
"смотрел гиганский слалом из Китцбюеля, ппц как Ганс Грюггер навернулся :( в коме до сих пор после операции на головном мо"
"@vvlikhachev я в пятницу об этом писала же. :("
"Всё не вечно, все не вечны, у людей тоже есть срок годности=(((больно=(( 0 http://t.co/xJF88is7tH"
"Из-за того что отключили интернет, смотрю орёл и решка :((("
"Всё очень сложно....( #mtvstars One Direction"
"@MarrZumjim Марина, огорчу, опять алкогольные мысли начали мою голову посещать("
"нашего единственного мужчину в группе забирают в армию((кто нас будет веселить теперь?"
"никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: ("
"RT @Love_Divu: сказать что я разносторонне талантлива значит ничего не сказать ибо я ничего кроме как мечтать не умею:("
"Скоро спортивные соревнования, так что я решила покороче подстричься. :-( #RU_FF"
"@ePetuhova господи, это шедевр!! ААА*___* это просто неописуемо! блин, только пишет одна и переводит другая, примерно так раз в месяц:("
"Эх, а DLCку года взял FarCry 3: Blood Dragon, обидно.( Ибо голосовала за свою любимую Борду. Но хоть не Mass Effect, это радует."
"Уезжаем на соревнования . Больше не вернемся в отель :(( Не хочу уезжать вообще . I will miss you #Litva #Klaipeda #trip"
"Трачу свой единственный выходной на физику :("
"@Efimovaaaaa ❤️❤️❤️❤️нотебянельзяритвитнуть:("
"Возможно, он был в глубокой депрессии. =( #follow"
"последние пару месяцев я произношу в среднем пару слов в день :( зато очень много печатаю"
"Да даже не из-за этого мальчика кукольной внешности. Просто. По жизни. Рещиков, Сеал, Давид и другие… Хер же я их увижу если вылечу :("
"Ппец цены на продукты растут. Фарш говяжий сцуко 500 р. Домашних котлеток захотела(("
"МТС сняла абонентку за ноябрь. Т.е. 700 рублей неделю назад были ""за октябрь"", типа. Сволочи :("
"@icekro_kem Хочу( Но через час мне уже по делам надо будет ехать, скорее всего"
"Кто в валютах разбирается? К новому году упадет хоть немного или расти будет? А то мне че то совсем печально ((("
"ёлки, и меня матушка только что с днём программиста поздравила o_O"
"RT @sooovushaaa: Все уже елки наряжают, а я не хочу так рано
"RT @hafajowovyca: Что-то мне нездоровится... Хочу свободный день, чтобы отоспаться :("
"@mungundalai1 @bisheemuu @sharangad @alagshagai @_g__t @FindJoeAtEaster @ganaa23usa @Munkhsukh та нар хэзээ шийдэв?еглее юу? :-("
"RT @wirogeboses: — Давай поспорим на $100, кто быстрее скажет алфавит? — Давай! А, б, в, г, д, ... — Алфавит! — Блеать!("
"Аааа...ну почему я такой доверчивый человек?! ....ценю то,что не надо...дружу с тем кто вообще хочет послать меня на все 4 стороны!...збс:("
"Отложим работу до января, сейчас займемся учебой("
"@max_dovbysh а у нас его вобще нет (((((("
"RT @besisuzigum: ты что порезала палец? о_О -Нет придурок! У моей руки месечные бл*ть. http://t.co/FlkanAadTn"
"Надоело поздно просыпаться,ничего тогда не успеваю("
"Последний шанс уговорит на собаку(( может выставка поможет?(("
"все проводила Виолеттку( выходные были просто замечательными! уже скучаю("
"@Christo_fan точно так же. папа музыкант у меня. но он мне не объясняет. слишком занят("
"Теперь я точно понимаю, что хочу побывать в Бразилии :("
"почему нам на конкурсе не сделали такой звук?((( #жизньболь"
"@mrmrmoriarty Да ну буду я писать, я боюсь("
"вчера все начиналось невинно. Теперь вот отливаюсь Боржоми( как же мне хуево"
"""@channelone_rus: В столице прошел снегопад, на дорогах заносы и гололедица. Можно начинать кататься на санках"" нам бы так:("
"как же хочется спааать, легла в 8, проснулась в 12:("
"RT @eto_Oxxxy: ДАДАДА СНЕГ АХУЕТЬ ЗАСРЕМ ЛЕНТУ ВСЕ ЖЕ БЛЯТЬ СЛЕПЫЕ"
"у всех воскресенье,а я к репетитору еду :("
"@KC63rus если это так, то сегодня он несколько раз подумает, перед тем как за картоном лезть("
"@uliankaos и тебя безумно хучу видеть, обнимать, разговаривать, но я не в состоянии вообще("
"Болею ((( мой любимый поднимает мне настроение и дарит витаминки http://t.co/4Dg4PhvlZ2"
"не сумела вызвать свое любимое мини, вызвала таксопарк, опять накурено так что дышать нечем
"""@nailya1106: Я так хочу ему позвонить
"@break_thewalls постконцертная депрессия((9"
"блин, увидев пуху Агамемнона я снова захотел качать лука :("
"RT @Evgeniya_Mkr: Помним , любим , скорбим :(( http://t.co/EJDMIZ5xza"
"кто-то куда-то отъедает кучу памяти в кэш :("
"на улице классная погода...а я умудрилась заболеть....хм..как же мне плохо пожелейте меня("
"@smallcayce @axlomonidlo Хоран мой мальчик
"но оказылось самым нетленным моментом из нашего 5летнего общения был секс в клубном туалете.и ещё пара моментов того же толка. =((("
"Такое чувство, будто всем понравилось то, как меня вчера бомбило :-/"
"@katyayes момент скучания настал. хочу назад в саратов( все сегодня уедут имне весь день сидеть дома одной скучно."
"“@m_enkhuush: ""@MrErdene: Энэ хүүгийн нүдийг. Налайхын уурхайд ажилладаг ганц бие аав хүүгийн хамт http://t.co/hqbLCtXRTV"" :((” юун Африк"
"Пилять, ну дайте мне инвайт на Хабр, плиз. А то я каждый раз стесняюсь из-под женского ника писать. :("
"@Koscheev_Ru какой? что-то их не хвалят, да и в магазине картинка у них неестественно яркая((("
"Тупые приоритеты у нынешней молодёжи. Фотать всё, что только попадётся и выкладывать в инстаграм. Особенно фотографироваться в зеркале о_О"
"Проехался в аэропорт бесплатно, по причине того, что обычные карточки в Мюнхене не в почете. Надо как-то запомнить это :("
"не получается латинский( опять запуталась в этих окончаниях"
"@Made_By_Hell  ооо,я бы так хотела попасть на их концерт!("
"Мне хочется плакать от этой картинки (( http://t.co/K0Ic5KmngD"
"Завтра контрольная по праву,  буду сегодня грызть гранит науки("
"Ненавижу тесты по математике! Я гуманитарий! Дайте мне решать английский и русский! :("
"RT @silverbleis: @konda_kun девочек маленьких :("
"@RAD_AG а по идее должно быть DDDD но это Россия,детка(((((((("
"почистить клаву — пробел не срабатывает :("
"почему тебе снятся сны со мной, а мне с тобой нет? :("
"Ладно, ступай, помогай с цветами, а я закончу тут уборку. /:-( #FF"
"вырезали аппендикс?колесо на спор!лазерная операция на глаза? Гоу бар 13! операция на подмышке - ок, останусь дома :("
"Лучше бы не приезжала домой до самого вечера
"@marykirillovna я то может быть и справился , а он не может молчать ("
"я хочу спокойно пожить....не смотреть не курить не любить.....закрыть глаза и просто мечтать.....я умею любить....но не умею прощать(("
"RT @Boo_Ohoo: насильно. мил. не. будешь хоть дари всем подарки и сладости но если ты меня когда-нибудь полюбишь  я, наверное, сдохну от рад…"
"Как объяснить человеку, что flac качается не для понта, а для нормальной записи звука на диск. Стереотипы достали! :-("
"@LOOKanovaN Идиоты!!!!  На фиг ты там сидишь??? ((("
"буду скучать Серёженька((((как же без братишки((("
"RT @wymalomunox: Мать берет в руки мобилу, набирает номер и ПИЗДИТ ПИЗДИТ ПИЗДИТ во телефону часа два к ряду. :("
"Все переворачивается, когда нахлынут воспоминания("
"@elina_oscarovna @namadda блин, я начинала смотреть этот сериал, мне что-то не понравился:("
"из коридора тянет пельменями... До обеда ещё 40 минут :(((("
"RT @tyzejidymite: Так, сегодня вечером меня ждет подогретое пиво, ибо болеть нельзя:("
"Не знаю хочет она этого или нет((((((((я думаю что нет......"
"@shinkovets @PlayClawO_o хахахаха,ржу не могу"
"@alone_alien привет, Хорватушка :3 голосуешь? списки скрыли? :("
"эх, викуся... не такая ты уж и хорошая оказалась, как я думал... самая обычная... :("
"RT @ylyqazyqa: о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста..."
"Привет, велосипед, прощайте, шорты Abercombie &amp
"@juliannawushu блин. . Мы хотели с Яной позвать тебя в пятницу. Но у тебя все время тусы какие-то :("
"на улице такая крутая погода, настроения нету, и даже не знаю идти гулять или нет("
"На стриме вайп.   НО КАК ЖЕ МОЙ АНГЕЛ СЭТ, И СЕМКА ХП?:((((   #обидаобидная"
"куда вообще дели Xcover271 из продажи? :("
"@mashamalbork я лежала а она со всей силы ногой стукнула ("
"@INeedTheFans @time4miracles ...объяснений о_О"
"Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» o_o."
"Сегодня знаменательный день, на lastfm скробблер наскробблил 33333 прослушивания ("
"А самое обидное, это то что я вас больше никогда не увижу:("
"@Hifdin нет, не надо((( Врач сказал - в морг, значит в морг..."
"давай,задавай вопрос?! а то скучно( /  слабо да?!  http://t.co/tYBfqDeMzU"
"Этой ночью скончался снег :( http://t.co/oTEWu9kOQR"
"@wistle_al у тебя вся зима, у меня только декабрь...((("
"Это чувство,когда с самого утра сбывается твой сон о_О Главное чтобы он до конца не сбылся,а то там трындец."
"После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :("
"Что-то сломалось, Жуйк:( Отдохни от меня недели две"
"башка болит шо пиздец, такое ощущение что я бухала всю ночь(("
"RT @jihuhucyzobo: 40 лет назад жестокий Стэнфордский тюремный эксперимент доказал прописную истину: ""власть портит человека"" ("
"На завтра еще не подготовился к парам!!( Щас буду сидеть делать задания!!"
"@st_stusha блин, хороший кот был, хоть и кашлял ((("
"@askinprombitch ваащще никогда не понимала погоню за брендами :-/"
"http://t.co/eoZdHWcR8H типичная Самара :("
"Елки, хде я работаю? о_О Сегодня видео объявление о спецкурсе в фмшуге: ""Молекулярная вирусология"". 10-11 класс!"
"за 20 мин до конца рабочего дня лень обуяла мой мозг( надо с ней бороться(( хотя я еще никогда не побеждала"
"@Irinka_Re @GNastenka нереально тогда мне их заводить("
"Как-то все странно,вроде все налаживается,но все равно хуево:("
"Killswitch Engage 7 апреля 2014 в Токио_О бляяяя, Я просто обязан там быть!!!"
"Щас фильм досмотрю и пойду пыль вытирать:("
"Долбаный провайдер испортил ощущение праздника... :("
"Посмотри, что тебе покажут сегодня во сне. :~( #TEAMFOLLOWBACK"
"Хотів поїхать на майдан, ні в кого не виходить:("
"Изобрази из себя идеальную женщину. Правда по ним уже немного прилетело дверью от маршрутки( http://t.co/nu7z6NhNfj"
"Так, сегодня полагается безудержный разгул в честь 70-летия Джима Моррисона! И судя по всему он будет виртуальным((( http://t.co/e4m39lCImz"
"Утро добрым не бывает. И началось оно 20 минут назад. Но все равно не выспалась ничерта ("
"Пиздец! Похоже, что кто-то из наших патрулю попался. :-("
"@Rita_Chalova а чо в фэйсбуке пишут? Я, видимо, не читаю нужных людей :("
"кажется, я начинаю остывать, и это очень хуe^Wхолодно :("
"ААХХААХАХ ВИДАЛА ТЫ НЕ УЛИТКА! — Пойду напьюсь воды :((( http://t.co/tGVNMn5dZI"
"@mcrgdbmthbvb мама тожи иногда такое делает, а потом у нас две ненужные вообще вещи((("
"Я перебрался на эту станцию после чистки. =( #FF"
"@Ira_Zhyharevych тобі тільки машина від мене і треба :(((((((((((("
"Я так не хочу в Москву,а надо(( факинг работа. #ВзаимныйФолловинг"
"СМ ГРЯЗНЫЕ УБЛЮДКИ ИГРАЮЩИЕ НА ЧУВСТВАХ КЕРСА И ТАО((99("
"Так красивоо, а я дома сижу:( http://t.co/FhJ7jYRkMn"
"@ae11 :( я думал- может у ауди получится.. Робот/Dsg в топку получается. Гидротрансформатор/вариатор рулят."
"Я бы позвонила, но ты не ждешь. Я бы написала, но ты не ответишь:( 0 http://t.co/XiZFnMF29q"
"RT @aleshru: с ужасом узнал, что автопроизводителя Daewoo больше не существует :("
"@Kagamisamaaa ну, я это аниме не смотрел, поэтому у меня другие впечатления :("
"RT @pavlentii66: Хочу зеленую поляну и с командой диги и ударную
"жуйк, ачивки в контре — зло! мой младший брат втянулся в их набивание :-("
"Не хочу идти на танцы :( http://t.co/5OdPjbYXOC"
"На улице пусто!ни людей,ни машин,наверно холода боятся: ("
"По-моему мы и ходили за водкой в три часа за этим, что бы обработать было чем. Правда выпили ее всю :("
"Р.В сказал,что с утра будет самостоятельная,ну капец! Что с ним происходит?? Злой постоянно:("
"RT @pedazyzuvab: Да... Давно сердце не болело. Вдруг решило напомнить о себе, что оно есть. И уже какой день ноет, по вечерам особенно.((("
"@kure_adventures учитывая полное отсутствие алкоголя, вряд ли ("
"@__kris__tina__ не так уж все пиздато было ("
"@levitovo Ну да, не каждый день люди с окон падают.У меня недавно знакомая выбросилась с 11, теперь прикована к кровати.Девочка 18лет.(("
"Да уж видела ребенка с лопаткой и санками , а снега то мало выпало:-( Не покатается нормально , одно ростройство"
"Такой гооон, просто все с телефона удалилось(("
"всегда так делаю бля ((((99( http://t.co/OpRRtx0txV"
"У меня для тебя есть великолепный номер. /:-( #TeamFollowBack"
"@KatrinSpain да, я уже прочитала(((( жаль. Сейчас нам нужны стабильно победы!!!"
"Ванна хорошая штука жаль ее сложно делать:("
"думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все.."
"даже такой псих полюбил( http://t.co/Gx5Eneho4G"
"RT @HaninaOlya: Жаль, что многие демки так и останутся в таком виде( больше всего жалко тексты."
"@jj_fond @dm_e Да, поэтому наверное сейчас придется прекратить переписываться с вами ( это дружеские шутки, если что"
"Всегда мечтала ей стать :( http://t.co/Pzzy9TNi99"
"грустные выходные,самые грустные выходные
"RT @SvirnovskiiAlex: Почему не придумали машину,которая будет писать за тебя??("
"@KorJuliaa я бы с удовольствием, но ты же знаешь("
"@Lilichka_Roks я бы тоже сгоняла за подарками,но денег нихуя нет("
"@mashushnik НОТ(( УЕЗЖАЮ В МУХОСРАНСК К БАБУШКЕ САДИТЬ МОРКОВКУ И КУКУРУЗУ"
"@tomasmustdie но я чот тож не понимаю зачем это :-("
"Ну блин у меня на телефоне минус 91 рубль ((((((("
"@Cryoclasm82 испытываю вегетативную неприязнь к людям, запикивающим это слово :("
"RT @kajegyjazipa: На GPRS-симке осталось 11 рублей. Боюсь, некоторое время я буду недоступен. :("
"@vladimirovna395 а у меня как-то не оч получается( А ты одну полосочку берёшь?С цветной бумаги делаешь или какой?"
"мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет(("
"@kylikovskiezik аааа.....и я соскучилась
"@jeka8293 знаю , но я пойду после нг ток , потому что сессия((  А лучше ваще в басик"
"чем мне родственники не нра — вот только начну писать что то, мысля равзвивается — приходят и обламывают(("
"я не хочу в колледж((( мне и в кроватке збс"
"Хочется уже каникул по-быстрее,а потом я вспоминаю про сессию и оценки("
"мы хотели,чтобы Димка поехал с нами,а он на даче :("
"@LizaAdderiy я боялась, я так и не умею норм кататься на нем :("
"RT @nmulon: Послушай, не нужно больше ждать его. Он не вернется. :( http://t.co/OTgIKV1XXc"
"RT @pere_peremitina: Незабываемая ночь с @yanochkaaa25, эмоции зашкаливают! Самое главное теперь не слечь...("
"@KristiSurikova @Sayaaaaaaaaa я коньки сломал в прошло году,только в след починю("
"Жесткий диск 2Tb Western Digital WD20EARS Caviar Green как же ты большой и как медленный("
"А теперь спать, но я не хочу слышать от тебя всего этого, это правда слишком , это уже далеко не дружба, знай грань ,а я думаю теперь:("
"БК Тула проиграл оба матча Курску(( это потому что тебя не было, @Tsvetynin_V"
"@Skikusik меня тошнит, убираться я буду часа 3 :(((("
"кто их так уколы учил ставить? аж нога отнимается("
"Знаете,болеть вообще не прикольно((((Еще это реферат,будь он неладен(("
"Я как-то смотрела эту хуйню.. потом долго ржала :("
"@rina_meester не могууу (( эти часы вечны ,я еле глаза открываю .."
"Плечё измывает от боли :( доносилась рюкзак..."
"Блять!Стрыкало было в Кирове!почему я не знала?!Я лох:("
"@Bianchicko @I_Know88 о_О воу! всю жисть считала, что ретвиты с моей страницы - абсолютно бесполезная штука. смотри, как хочешь, лизонька!^^"
"снова,наступило то время,когда мне скучно сидеть в вк (("
"говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :("
"А еще с каждым днем меня все больше пугает, что я взрослею... :("
"@noorysan вот-вот! Когда нужно не ответят! (("
"@SuckitallCC мгм, не лучшая ее фотография( на чешира походит:3"
"RT @xelapykiniqe: Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх"
"@__Oopsss мне на ногу наступили и он посинел:("
"Дом милый дом. Буду скучать по девочкам :("
"@TOPT_LOVE_69 ТА МАМА НЕ ХОТЕЛА ЗА ИНТЕРНЕТ ПЛАТИИТЬ("
"Это так легко прочитать по моему лицу? :|"
"@stasyblood64 никак, я ничего еще не сделала("
"@horosho_  Нет, но я орала, что заболела менингитом :(("
"Мне кажется я и в тлт не найду себе сапоги(((!"
"ребят, помогите, +1 под фото,пожалуйста, а то сестра не отстанет( http://t.co/2amgSWJ9GB"
"Госпади((((обожралсь мандарин,хоть бы не обсыпало"
"сейчас с лавэм не оч, телефон сломался, хотел купить кольца, но походу пока прийдеться отложить ("
"Блин, когда выхожу я с онлайна то ты заходишь в онлайн, а когда я захожу в онлайн то ты выходишь..Так не честно , Никит:( Будешь получать!"
"RT @suhykafebyv: хочу поесть. но подхожу на кухню и понимаю что сейчас еда скорее наружу пойдет( что делать?"
"мое утро началось с ужаснейшей новости :("
"@GREEN_DALEK1987 @vechnolosi донт лайк донт лайк(("
"RT @_Adam___: Кавказ центр окончательно обРУСел(("
"Тоша сказал что бы я ходила в вязанных варежках потому что они теплые, но они огромные и я не хочу("
"Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм The Social Network ( стартапе."
"Ааее, наконец-то дописала сочинение, теперь его нужно переписать, а мне лееень, там так много:("
"Дисней купил права на Индиану Джонса...они решили вообще лишить меня детства("
"@olezhamoodaq не тралируй меня,пожалуйста:(( я тебе в монополии помогала:(((("
"Пить третий день подряд не просыхая - это уже перебор..(("
"Они все друг за друга, все экстрасенсы. Как это здорово, так и нужно. Бедная Илона :("
"Как жаль, что каждому терпению приходит конец, я сегодня сорвалась на лучшую подругу, и потеряла ее...так больно.../пустота/...=,((("
"@dkooosmoos я уже давно ушла оттуда(( ты тоже там была? По какому предмету олимпиада?"
"RT @bubkin99: На пати бы( http://t.co/LqxNSZp330"
"Разве только противник сам подарит нам его, что, похоже, и происходит. /:-("
"@AllysonFalls у него стресс и он много пьет или что?(((((((((((кстати, он очень похудел"
"Не увиделись в ноябре с @asyafed96 :-( вселенское несчастье"
"Бесит слово ""элита"", просто бесит. Мало того, что никакой элиты нет, так еще и меня туда приписали, хотя эту Ронни я в первые вижу :-/"
"Вот это встреча, бляяять!!! На целых три тыщи ((( з@ебали , правда. http://t.co/XRBTnDz7to"
"Слабенький пилот у #MobCity получился. Отличные актеры, но завязки как таковой я не увидел, одни декорации. Посмотрим что будет дальше:("
"С этой учебой даже аниме нормально посмотреть нельзя("
"RT @Elvira0479: зачем про меня пишут, вроде не трогаю никого, а негатив ко мне прет :("
"Друзья-фотографы и не только фотографы! Помогите! У нас в Барнауле можно купить именно такую же крышечку???((( http://t.co/SAiuTyo5mU"
"RT @OKEAH_KEMOB: @_catcore_ у нас классуха - училка немецкого(9(("
"странно у меня нет пункта активация по телефону ток через инет( ставил англ версию без проблем зарегил"
"@LauraAbregova эх:(( http://t.co/fuXHZXG9bb"
"@TashaSwag1 ночь без сна и ничего не знаю.("
"@OlliePohilaya ненавижу обещать и не делать :("
"Кто-нибудь мог вам что-то сказать. /:-( #ff"
"@DariyaPanarina нет, к сожалению: только на выставку сходила, там их нашла:( жду теперь каникул!"
"RT @ekaterinaDMitr: Я сутки уже не ем,что со мной("
"RT @I_am_the_sinner: зашибись,кобальт тоже не знает((("
"новый год онлайн похоже срывается. Из-за снегопада провайдер начал чудить.. :("
"@ru_mts обещанной инструкции по смс не получил, спам про мерседес продолжает приходить. :-("
"Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро"
"Антон порвал мою сумку(( потом сидел зашивал http://t.co/UEfDMWDsmK"
"12-я серия Angel beats! пафосная и героическая чуть менее чем полностью. Осталась всего дна серия. :("
"Плачешь а мне не чего не говоришь!Обидно если честно!:("
"Да-да. Там охуенно всё занесло снегом! Но я не выйду сегодня из дома. У меня уборка квартиры.
"@elkasinger Ну почему опять концерт в Самаре?((((а не в Тольятти?((((((там же не большое расстояние от Самары до Тольятти("
"Ну почемууу по воскресеньем я всегда себя плохо чувствую :("
"RT @GunstonSofie: улице лето...., а на душе осень... ((( http://t.co/QRrSgv9TgO"
"Пересела, блин, за комп, сверхъестественное не грузит. Жизнь-боль:("
"кидалово! сказал через пол часа скинет, а сам вышел с нэта("
"@GeorgeW30944956 у нас снега уже нет :((("
"@_Olechka93_ сохнет пока, но думаю, что нет ((((("
"-как ты?-...отлично..-а что с голосом?-..всё отлично!...-мы ещё вместе?-..мы только рядом.( #ЧитайМеняАяТебя"
"Каждую субботу и воскресенье хожу на занятия по c++ и ничего не понимаю :( Зачем я сдаю ИВТ ._."
"@PsykerO1477 Иван, буду у Вас просить прощения, пока не простите! Простите меня ради Бога! Мне ужасно неудобно!((((( Простите."
"Ммм...какие у него глазки...лю их,а его в двойне лю...ток он этого не понимает...как же обидно!!!*((("
"Но не судьба. У нее две пары до 13:15 а у меня три до 14:55((("
"RT @RussNYC: ШОК! Невозмутимая мисс Мурпл в роли мисс Бурпл оказалась сестрой Васильевой... O_o  @navalny http://t.co/pmOnoMtry4"
"блин так гулять хочется родители не пускают (((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"@Tattysya ну, возможно, только мне с ними 2 года еще ходить :("
"Бля, поч сигами воняет на всю комнату(((("
"@MeLena____ как они мне нравилиииись нуу(((("
"@Dashutka_21 уже ни как
"Сколько отмененных столиков в ресторанах. =("
"Ещё немного #ностальгия . :((( #алкаши #вручение #дипломов #курсанты #добро http://t.co/P4W38KjX94"
"RT @vikakot19981: Теперь я  понимаю,что жизнь на самом деле боль!("
"@ElenaRayko1 я передумала..я не хочу смотреть о проблемах..ничего:((("
"@_believer_ только зашла в нет новости почитать,и на тебе... бедный-бедный Ларс :("
"не, не буду восстанавливать карточку. я обиделась и пойду зарегистрирую новую :-/"
"@ya_aristokratka а самое противное,когда снег зашиворот попадает((("
"господи, как надоели эти папины обидки!( как ребёнок, ей богу."
"недавно уехал,а я уже безумно скучаю и фиг знает когда мы увидимся(((("
"шокирующее утро.... опускаются руки. просто ((((((("
"очень рада была тебя слышать....я очень скучаю((("
"Не могу решить как лучше
"RT @sugysynysic: о именно в этот момент от туда ушло детство и заселилась новая еще не понятная мне жизнь(("
"смешная шутка, я посмеялся — а я нeт :( http://t.co/uPOamPxZq7"
"RT @_doctor_bellamy: просто как зайду на ласт сразу взгляд падает на твой и захожу доктор че делать :("
"@Skaista_meitene мне тоже очень жаль, Танюш...("
"merde, только с работы выползаю =( 23 мск"
"@nama_vinsanto ну прекрати сейчас же
"((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( / ________________________________ / Что такое?"
"@Gustavo_Topol даа(( а я вобще нихуя незнаю((("
"RT @radio_of_moon: Sony Xperia Z1 – это настоящий флагман компании и полностью это звание оправдывает http://t.co/GZ9rOTpTZx"
"@fratria очень много,даже через чур много("
"RT @oqokolahih: Ну вот какого чёрта я не могу у Мегафона отказаться от дополнительного городского номера, а?! :("
"RT @hyraxeraqah: Умер голливудский актёр Майкл Дункан на 54 году жизни. Помните Джона Коффи из фильма ""Зелёная миля""? Очень жаль :("
"больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =("
"@Artur_mur96 я не люблю худеть( я с трудом каждый килограмм набираю :("
"только последняя тварь может так поступить("
"ничерта в итоге не пошла я никуда(((( блин бесит всё! чо за выхи? неудачно пиздец...пошла в ванне лежать тогда...злюсь."
"Снова боли,о которых неизвестно.Я потеряла мотивы жить,упала в бездну...(("
"даже с больной головой я понял что твое поведение похоже на шлюху((( И зачем знакомился? непонимаю(((("
"@russkix__2013 По мне и то так не скучаешь:("
"RT @gurucogyguji: вбиваю это и попадаю не на форум,а на десятки ссылок магазинов(( А мне нужна не рекл http://t.co/DJnph8tAWx"
"Меня терзают смутные сомнения, по поводу новой авы вк!!!((("
"@luzinaxusha мало было сказано и показано("
"вроде ничё такого не делала, но мне страшно(("
"Ты шёл один, я шла с другим...мне так хотелось зарыдать...но единственное, что я могла сделать..громко засмеяться тебе вслед((("
"""Девушка, здравствуйте. Я монах. Спешите на работу? А до скольки вы работаете?"" о_О"
"О божеееее как давно я не ела молочного шоколада....... :(((((("
"Хочу вернуть время назад.. Эти 20 дней в Греции..("
"Так больно когда кто-то предает
"из-за тел большие пальцы обделены варюжками("
"@nata537782 Да у нас на Закарпатье они ведут себя так же (((("
"@podakuni ты на новый мустанг посмотри :("
"@visc0unt ну а что делать залетным малолеткам, у них же аборты запрещены :("
"хочу к кысе съездить всё рассказать, а она спит("
"Люди  делают слишком много гадостей друг другу. А  зря...("
"Наш котик захромал почему-то :-( Завтра в ветлечебницу надо будет отвезти :-("
"@Julia69_1999 а мой папа счас в Барановичах:(("
"Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт"
"У меня плохие новости для @feilian1827 ~("
"у меня только что утоп телефон....=,((((блиин у меня слезная истерика....=(((((((((((((((((((((((((((((((("
"Через веб-сайт ибея все ок, а вот приложение для айпада у них кривое, там этого нет
"@AnnKhalimova с мелкой сидеть надо,а да еще и давление ("
"@maodiss @miska_san мне бы наполеона, но у меня есть только дост(((9( жизнь дерьмо"
"Ладно Линта я пойду, мне еще копки из сердца доставать(((("
"@_Kitten_love а меня 16 две недели назад!!! Сучка:("
"@Ilya_Denisov билайн меня бесит(((((( музыку не могу послушать норм на тлф и еще люди на Спартак гонят... Поубивала бы нахрен"
"Есть одна вещь, за которую я ненавижу соц.сети. ты не знаешь, с какими эмоциями и с каким выражением с тобой говорит человек :("
"SOML четвёртые в хитпараде на mtv( #ДирекшионерФолловьДирекшионера"
"RT @ollivercom: Коул и аарон слепошары :-("
"Мне больше нечего не забывать =( все тлен http://t.co/n1mUnLW4Fo"
"Укуталась и вышла на улицу. Неделю дома тусила( http://t.co/fWbstcQJ0i"
"RT @labejavalyz: чтоб я еще раз компилировал gcc в виртуалке... так эта скотина еще и неправильно собралась :("
"Химки без воды, а родители и начальство их по 3е суток на работе( без отдыха("
"Мне грустно..Они ебутся,а я скучаю.( *Ушла смотреть Перси Джексона*"
"@lucky_unicorn я всегда сначала думаю о том : кожа это или нет ? а тут что-то из головы вылетело. эти кажись кожаные ((((99"
"#ГероиНашегоВремени #Vladivostok http://t.co/EkKDd0nfZG Вопрос: Нет друзей, хотя очень открытая((( в этом вся и беда"
"Буду примерно неделю не на связи D: Вот облом:("
"@sonmegusta я вот также делал, а теперь на основном читатели и читаемые не восстанавливаются("
"Закончил инструкцию пользователя для последнего проектика. Оказывается — я их терпеть не переношу писать. .("
"когда-то было просто хорошо( http://t.co/WtkUBduWn9"
"RT @ltychinkina: @sbchiantilhl к сожалению(("
"Почему вся эта херня происходит именно с нами:("
"RT @zejavariqape: нехорошо весна началась :("
"Нервы сдали меня..кругом сплошное предательство("
"@moskless он уже замещает всд, потому что па бывают такие разные что даже перебои серца можно ими считать
"Что-то вообще день не задался.Мои крутые фестивальные наушники слетели со стола, плата по ходу отошла, и теперь работают в одно ухо.Любимые("
"RT @fiviqoziseze: дебиановский метапакет libvdpau-driver сцуко битый.. :("
"это ты так нежно девушку ермилова в тви поздравила?пиздос — У Валерона нет девушки( http://t.co/8vYjPDRN5x"
"только что мимо проехала газель с номером, оформленным шрифтом orbit o_O"
"RT @summeeeerrrrr: подивилась #TheBlingRing , захотілось тусити так як вони( http://t.co/R72BIPR9Mq"
"есть только одна проблема, на коньках кататься не умею :("
"@EvtimovaDiana я до сих пор не могу оклиматься после Данькиного ухода(("
"@KsMGrey одна девушка плохо поступила с парнем, как ситуация с Оскаром("
"@sport_by мда...женский биатлон уже не тот(("
"почему все видят,а я вижу квадратики(((( чзнх"
"@katya_perek да я не ругалась, а как раз наоборот пыталась поговорить.. Но люди меня не услышали:( в сл.раз пойду уже не я"
"И вообще хочу уйти в сон.. там мы с Джи такие счастливые были.. не то что в реальности :("
"@Alena_Makova да прошу прощения, я часто бываю не деликатным(("
"ебучие выходные... я второй день уже никуда из дома не выхожу...позовите меня кто-нибудь в гости или побухать, или еще куда-нибудь, умираю.("
"@zambrik_polina идеология..( думали,что автомат будет,а на прошлой неделе узнали,что не всё так просто"
"RT @Estetika9: Айтысқа бара алмай қалғаным жаман болды((( Билет табудың қиынын-ай("
"никому не нравится мое оформление все ясно("
"Снег над головой, так хорошо, жалко что ты не рядом("
"очень волнительно за то, что сейчас происходит. Сердце от аритмии выпрыгивает и сон пропал совсем ....((("
"больше никогда не буду заказывать в инете ничо, все нервы вымотали(("
"Делаешь людям добро, в они не ценят ((( http://t.co/IFK0u1iUwH"
"Завтра опять в школу блять, как это трудно осознавать("
"Прошел MoH: Warfigther , эта игра , с по-настоящему классным сюжет , более трогательного сюжета в шутере я не встречал :("
"все люди как люди, бухают. а мы дырку в стене нашли :("
"@anastasiagusev4 Вот вы деловые,а как же я((("
"В новом DmC главный персонаж не только с темными короткими волосами, но еще и японец, да и лицо со шрамами :( куда катитс"
"@alinashestovect ты, зожала мальчику буську
"@NastasiaVolkova у меня тут сердце гибнет, а ты в твиттер пишешь("
"@Black__Raven_ или хотя бы дата выхода первого сингла будет известна :("
"Я как всегда делаю всё плохо. Проснулась в час, теперь голова болеть будет ппц. Еще и капли в нос закончились:( не доброе утро"
"Очень хочется спать.а еще 4 часа работать ("
"RT @kunopaqojuhavu: можно друг друга одинаково сильно, а вот ценить любимого умеет не каждый( http://t.co/ODrzKiho02"
"Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :("
"RT @Innusik86: и еще за Стаса Пьеху. Потому что, кроме меня его никто не любит(("
"RT @vixavaduc: блин. где-бы справить нг :("
"RT @AmberRothschild: взлететь на небеса, И гордо воспарив. Оттуда поцелуй послать... Воздушный лишь тебе. ( http://t.co/rCMmKdiaEe"
"трубачейку перекрыли(((( как завтра на учебу то ехать?? О_o"
"Вот такой вот сцуко :( Хотя дарт Вейдер няшка"
"@pmardai яг штэ.та л хийсэн
"@VRSoloviev У нас в Минске такого канала нет:("
"Забрали мои любимые блядско-красные шторы Т_Т Теперь моя комната не похожа на улицу красных фонарей, нююю :("
"Какого нафиг завтра изменение в росписании("
"Сразу не могла сказать что мне нужно выйти,для того чтобы в магазин поехать:С логи бля так и хлещет:("
"Играли на ""Рамонском роднике"". Мы — лохи:("
"@RishaKlaid У меня экзамены, + зачеты пока не по всем предметам выходят.("
"Надеюсь этот новый год у я справлю очень счастливо. Ну по крайней мере мне так хотелось бы.. :("
"у меня какая то фигня с твиттером . не могу нормально загрузить фон . (((("
"Расстроилась.. ничего толкового не купили("
"RT @AlexeySazonov: А в Таиланде полиция сняла защитную амуницию и села рядом с протестующими :| http://t.co/vJltzndEoW"
"@Sveeeeeetik посмотрела, у нее были две бэшки, на одной 33, на другой 30 :( еще украинская бэшка в декабре есть."
"исчезнуть бы на пару дней.чтобы просто понять,кому я нужна("
"RT @zejavariqape: нехорошо весна началась :("
"О, этот момент,когда ты только что нашла офигительный рецепт тортика,но ближайший подходящий случай его приготовить - только через неделю :("
"@katerinabigboss блин,я не могу в такое время,занята чуть чуть
"#HappyBirthdayNickiMinajFromRussia Мы ещё даже не Российских :("
"RT @xelapykiniqe: Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх"
"RT @Popova_Shura: давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :("
"только что выходные начались, а уже и заканчиваются("
"@xcyxoux я и сам вчера у хлебозавода аварию увидел - чёт очко сжалось... Подумалось, что на их месте мог бы быть и я :( @denyWhite"
"Саранские мц меряться письками в поистине каноническом баттле! Но за что, я до сих пор не понимаю...("
"Блин, хотел им денег дать, а оно не берет. :( Печаль."
"RT @IraBogdanowa: Черная полоса, похоже, заканчивается... бесконечной черной дырой :-/"
"@bportcom Надо констатировать тот факт, что в городе нет площади, на которой можно было бы разместить такое мощное сооружение и ТАКОЙ ШУМ!?("
"@PRIS0NEER @kjuubcrf джиггичка ну моя сюсюс ну плизики ну плиз("
"Наконец-то к зачётам по англ и деловому англ готова,вроде... Что ж,надо начинать делать билеты по философии... аааад:((((("
"Но честно говоря, Ростов был лучше. И Плетикосу жалко( но, как говорится, смотри на счет"
"@naduska_naduxa неа,у меня телефон конкретно тупит и сколько раз бы я не пробовала все одинаково :("
"гольф суки тогда порвали( http://t.co/CTfKd2w6vV"
"Дуратское сольфеджио(( не могу сделать((("
"мало того что мое утро началось с кошмара ,так еще и я не ела вообще ничего ((("
"дурацкий день :( третим в лишним всегда быть неловко :( #обидка"
"Если бы это был только сифилис, ему бы не стало хуже. :_( #TeamFollowback"
"супруга куда-то спрятала велокомп и судя по безрезультатности поисков придется выбирать новый :("
"RT @Ira__Iraa: Дашуля скинула хорошие песни/они мне прошлое напомнили("
"Не люблю воскресенья...((( не работаю уже почти 4года, а привычка не любить понедельник и вечер воскресенья до сир пор осталась"
"Корчев удалил меня из друзей:((((( кинул обидку за скрины в ""подслушано"" АХАХАХАХАХХАХАХХАХХАХА"
"RT @AniriKonan: Подарите мне этого парня на НГ :("
"Как люди могут питаться не человеческой едой??? Это не возможно! Не повезло тем, кто не может нормально поесть...("
"Вот есть у меня одна подруга. Вечно пишет под фотами-ты такой хомяк, твле лицо скоро не влезет в аватару, бла бла бла... мне же обидно.. (("
"@Artistika_JeTa тоже неплохо, только вот завтра опять рано вставать("
"Небо плачет дождём,а я плачу о нём.....=,( #TEAMFOLLOWBACK"
"пиздец( единственный выходной когда Юлька дома - хотел увидеть любимую девушку, услышать... и такая подлянка. ебаная жизнь..."
"@Mrs__Blonde ну так получилось(( Он вообще на выходные хотел, а планы резко изменились. 10 минут повидались и он тут же поехал обратно..."
"RT @vbatuk96: хочу мороженое, но горло болит=("
"С опозданием пишу, мне понравилось в танце делать Элинину часть, жаль , что не станцую ее:(((("
"бля что-то я не выспалась вообще((Мамулька разбудила меня блин((( Позже надо будет опять лечь по спать,а то вечером буду как сонное царство*"
"Хочу жрать, а курица в духовке и картошка тоже((( http://t.co/D8tVmY8gCo"
"RT @The_Cat_Sammy: @lira_oo Та же фигня :|"
"RT @o_ov4arova: короче,гулять не хочу,но пойду,ибо дома ""морально умру"""
"Девчонка спросила, поступаю ли я в МПГУ в этом году. Предложила объединиться. Неужели я так похожа на школоло?("
"@_SvetLanka_O_o у тебя вроде еще парочка в заначке, на меня не надо стрелки метать"
"Интересно, сколько еще времени потребуется, чтобы таки закончить эссе....("
"Я бы сказала сейчас, что BIGBANG шикарны и что YG - одно из лучших агенств, но вдруг все подумают, что я тупая дура, которая СВЭГАНУЛАСЬ?
"Не могу выспаться даже на новой кровати, которую сам собрал=("
"Перемерила кучу платьев.... В итоге пришла домой не с чем:(("
"@naduska_naduxa у меня телефон тупит,вот сейчас я пишу тебе твит,и после мне надо выключить телефон ибо он тупит :("
"Дедушка с бабушкой у тети в Стамбуле кайфуют:( как же я хочу к ним.Дед сидит на балконе и считает сколько самолетов за час пролетает.35кароч"
"Спасибо #spartak ! Уходим довольные на перерыв, эх, теперь до марта ждать
"У меня мечта есть — проснуться в выходные и чтоб меня никто не трогал, позалипать в фильмы, пострадать хуйней. Несбыточная, к сожалению :("
"вот не могу прожить и дня,но обязательно хоть один раз испорчу чем то настроение дорогим мне людям:("
"Хочу сделать как лучше,  а получаю как всегда. :("
"@Artistika_JeTa все равно нечестно( хочу чтобы у всех было поровну выходных!"
"@thrilling_sight эх печаль,я уже 14 уеду наверн(("
"Завтра первый экз и я выучила только 1 билет из 64 х( убейте меня заранее"
"Джастин , эх Белив Тур закончился жаааль :( #mtvstars Justin Bieber"
"я завидую людям которым в полной мере интересно учиться:("
"Помогите найти репетитора по русскому:(((("
"RT @AimPara: Юля меня проигнорила:( #mtvstars 30 Seconds To Mars"
"раз уж все пишут про мультиварки, буду в тренде. поставила в мультиварку запеканку супердиетическую. надеюсь, будет вкусно :("
"#HappyBirthdayIanFromRussia пропали из мировых("
"Еще рвотный рефлекс вызвала дуэтная песня ""шедевр"" Баскова с Натали, песня называется Николай, тьфу(((((((((((((((("
"чувствую себя отвратительно и морально и фезически :("
"Сбила весь режим.как же завтра утром буДет плохо("
"Месяц с лишним мучать книжку в 120 страниц... Вот что такое дурацкая работа и вечное желание спать :("
"RT @kirowejazyjo: Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :("
"@30SecondsToSoon сраная ""юридическая деонтология"",""введение в специальності"" вот...всё очень плохо("
"@teodorowi4 я уже где-то 3-ю неделю хочу :("
"@NastyaPoloiko @_GoldenRain ты убила ее, что ты на делала((("
"Люблю сидеть в поезде с музыкой жаль что ехать мало ((("
"Мужчины с песиками - разрушитель жизни :( ох..."
"Выходим с дома,она взяла меня за руку и едёт в надеждах!!ох как я не люблю обламывать таких добрых хороших людей("
"кто со мной сегодня на каток пойдет в 18:00? Мне правда не с кем("
"Я так соскучилась по любимому.Позвонила,поболтали чуть-чуть. Если завтра не приедет,это будет печаль :("
"@rishfiny диспозитивность,блин( Карелин и то диспозитивнее( А Вождь даааааааааааааааааааа^^"
"Заехал после изгиба домой, покушал и поехал в стрит, хреново что папа до центра не смог подкинуть( http://t.co/Ses0hugKgA"
"Поговорили называется..больше не хочется..(("
"Великие тайны великих людей - Шоқан Уалиханов / #dkz_история #ВТВЛ #Кастеев  / Продолжительность: ~50 минут ( http://t.co/4LCuszLlLo"
"RT @7c7m43ucsma8hv1: Самое страшное в жизни,это когда твоя семья тебя не понимает(((( Что-бы понять счастье, сначала надо ощутить горе."
"@GrishaKotlubey если с ними, не дай бог, что-то случится, то ты будешь жалеть об этих словах.  Но будет поздно. Не говори так(("
"@likhachyowa3370 изьяны, и я опять без твердого знака
"А слюножниц осталась всего одна серия. :("
"почему оппенинг поющих принцев похож на заставку превращений винкс в фей((("
"После полазок по снежным крышам, вся жопа мокрая("
"к сожалению,обстоятельства сложились так,Симба из приюта вновь ищет хозяев(((( Увы, рано мы порадовались !!"
"@GrishaKotlubey тогда мне стоит лишь пожелать,чтобы у вас там все наладилось.плохо,когда плохие отношения в семье("
"@parker_happyy ничего ( просто все лостало уже ( охота взять собрать все вещи и уехать ("
"Сиж в холле тренажёрки, жду брата. Тут сейчас девушка с такой шикарной задницей в лосинах прошла. Жаль сфоткать не успел("
"Завтра последняя серия Молодежки:( ну как так"
"Сейчас твоё сердце принадлежит кому-то? — к сожалению нет( http://t.co/Y4IuwfdEIR"
"- Как увеличить член на 10 сантиметров я знаю не по наслышке...Я работаю на пасеке
"сижу и балдею на мужскую туалетную воду :("
"@LenaTimshina @ElenaVKarpenko ((((( Ленуль, это пройдет, я думаю... Но сейчас тебе от этого не легче, понимаю... Наберись терпения!"
"RT @justmagiclife: ээээээх :(  #mtvstars 30 Seconds To Mars"
"Блин, вроде всё клёво, но  настроение на нуле("
"Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :("
"Учусь не у вас,но самые красивые девушки у вас("
"@Liza_Skob уже??? блииииин(((  #mtvstars One Direction"
"ой чувствую, родители сегодня опять зажгут("
"да успокойтесь уже!!! все, лавочка закрыта!! голосование кончилось - а они все продолжают твитить ((("
"@dasponomarenko @AlyonaChaban почему ты так?:("
"@ValeryYesina мы,как плохие девушки,поедем в темных джинсах!Мне сейчас не пойти платье("
"RT @OTCTETXEMA: Пздц, последний выходной((("
"Сижу сейчас у своей сестры в школе. Блиин им так мало задают(("
"RT @Anndz15: Из-за огромной задницы Минаж Лысикова ничего не видит:("
"RT @huzabyhequk: Случайно удалили мне с компа 2 образа — первого и второго Фоллаута. Трагедия :("
"то ли поцелуй эфемерный,то ли счастье - как-то не чувствую и всё тут ("
"@budtobi Не хочут фото отправлять заразы Twi с провайдером... Засада...("
"Хочу на улицу((( Но нет я сижу с малой дома((( Капец просто("
"Писать сочинение и разреветься на моменте смерти Базарова-это я,да.Зачем так грустно
"@Dependent_TW А ПОЧЕМУ ТЫ ТАК БЫСТРО ОТВЕЧАЕШЬ? о_О"
"пиво_О?тёплое?..выветреное?..вымоченное из тряпки? слизывать со стола?...-Не вОпрос!, канеш буду! http://t.co/cIboAfSsxw"
"Сегодня разбирала свою комнату... Мама сказала все лишнее выбрасывать... А мне мои вещи жалко ((((( В них же хранится ПАМЯТЬ"
"наешл великое фото очешуенного ксавье но у меня лимит на фото (( #HappyBirthdayNickiMinajFromCIS"
"@sechenova_anita дааааааааа, отличная шутка
"Звонили с банка отп, сказали я должен знать где находится Павел Афанасьевич, если я не скажу, то они мне будут звонить каждый день:-("
"RT @burayalisa: люди которые отправляют смайлы с айфона которые мой тупой андроид не видит...я вас тихо в глубине душе ненавижу("
"Это жесть. С интернетом беда полнейшая. Уже в шестой раз пытаюсь загрузить фото. Так что придется постить Вам без картинок :("
"уииии! я купила клубнику! про оливье и икру забыла :( сейчас поедем в пинту за новогодним пивом"
"@babych_m у меня закончилась(( я бы съела"
"#HappyBirthdayNickiMinajFromRussia мы ушли с мировых(( но все равно читайте меня. хаха а я вас буду"
"Катодная модуляция — забавная вещь. Усилители горят на раз :("
"Про Первому ""Пираты Карибского моря"", по ТНТ - ""Властелин колец""... А я еду в Москву("
"Хочу дочку но еще рано:(♥♥ http://t.co/QqjZsONGWE"
"@SHVGHIE больше статей про ск не будет?:("
"На 13 тысяч всякой ерунды на покупали о_О"
"Сука когда оно уже это лучшее прийдет. Желательно не в виде иностранца очередного ("
"Как же не хочется учить текст по английскому
"блин, моя футболка с Ники тоже sucks. от стирки растрескалась, теперь в ней только спать :("
"я слишком не последователен, чтобы говорить, что мне всё равно.(("
"никому не нравятся мои кумиры,ни-ко-му( http://t.co/hS8j6I09Q3"
"Ненавижу Москву. Только что пробежался по   и понял, что мог на халяву обеспечить всю квартиру электроникой :( А у нас то"
"@Horan_69_ID иди полежи или таблетку выпей("
"почему красавчики всегда играют плохих парней("
"Завтра в школу((((((( Хотя чего я ною,ведь я стану на один день дальше от этого кошмара..."
"а вообще, ИДИ НАХУЙ со своим пакетиком! ( — Ой. Очнулась. Ок! Свет выключу http://t.co/ktRTBTvfQG"
"RT @DashaMayskaya: Воскресение прошло мимо :("
"Ну разумеется. Праздники, а у меня горло полыхает. Причем не просто болит, а ощуение как будто кислоты попил. :-/ FML"
"RT @mishacollinsfil: @BAD_TOMAT Я Станиславский, я ни верю(((99"
"@maybe_alyona он что уже есть в инетике? главное чтоб папа не узнал и не заставил включать его:((("
"Настроение испортилось аж, сука
"обидно, правда, что СБ на 90% похожа на двухмерных майнкрафт =("
"Заебалась, настраиваю этот гребаный wifi уже час, голова болит. Почему я блин вечно всё устанавливаю и собираю, ну почему????((("
"@Stasyashik1999 без понятий:(я сама не знаю:/"
"Попытка установить VLC оказалась провальной((( http://t.co/xBVXZXXox4"
"Кинула им фотку с детства, а они не узнали :("
"Мне вот интересно.  Почему у женщины мозг устроен вроде также, как у мужчины,  а работаег вааще по другому :("
"Как же холодно=((( Люблю и одновременно ненавижу тебя, зима. http://t.co/QczMwaD2oO"
"блин фотки до сих пор не скинули с той субботы...хотя тема обещал еще вчера вечером скинуть(("
"RT @Vi_kaaaaa: @nulikmulik не очень,сижу дома болею("
"Ну почемуууу твиттер так сжимает эту прекрасную фотографию?("
"@ro_Mawka_, ....шкода. Я тільки завтра повернуся до Києва("
"уроки((завтра в школу так не хочется,но надо(("
"@chemically_born у тибя еще столько сезонов *О* а я живу от серии до серии(("
"Блин Настя права была. Если бы сейчас тыкилу купил я бы ее выпил:("
"RT @katerinanews: @xoxa32 @CIO_Optimal супер"
"Официальный день рождения подходит к концу, а самая главная поздравлялка еще в пути((( http://t.co/DewCouJ8tf"
"Топаю спать,завтра рано на учёбу вставать(("
"После апргрейда на i3 виртуалки стали утыкаться в hdd
"@marina_kosha в том то и дело, что тепло("
"RT @modynikonif: не жрать на ночь глядя! не жрать!!1 чавк-чавк суко :("
"Меня бросили..так обидно..я буду скучать,сильно :("
"и снова в клинику((Тимоше совсем плохо стало((((("
"RT @DO_OR_PIE_: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. http://t.co/olWswFCMen"
"@Pashka492 смешно тебе? грублю - это я всяким Казанцевым, а тут я просто аргументирую. у меня отец немолод - нужен титул. тебе не понять(("
"Блин, похоже скоро вылечу(( За то в дешевом турнире я чиплидер нах .."
"Болею... :( Поэтому решила устроить своему организму здоровый бранч! "
"пытайтесь восстанавливать данные. больше никак(("
"@kuguarrr ахах, я пыталась пересмотреть но на 3 сезоне как-то застряла и все ("
"Грустная( печаль беда. За то ТГП на сотку сдала"
"Господи, помоги пережить завтра, дай мне терпения и выдержки не послать никого("
"Тамик, ,Славик,и ещё пол двора ее на х посылают! ! А Тимур с ней дружит, ибо его бабушка с Тайкой дружит (( бебебе"
"@Lebedev_V_V @TRANSAERO а вам бы их не будоражить:( а просто выполнять свою работу, я так понимаю, что вам не за коммуникации деньги платят"
"После матча Real madrid-Olimpic De xativa,я больше не верю в молодежку Реала(("
"@PesalTrava ахахах скучно((( Ты когда вернешься?"
"@Dascharaffe я не виновата,она сама вообще-то :("
"Фу,чувак из Сверхов сказл что его зондировали инопланетяне.Аж жутко,бууууэээ(("
"RT @_N_A_S_T_I_A__: @_svetusya черт, я тоже так хочу :("
"RT @tastranta30: где все нормальные статусы?((( даже выбрать нечего((("
"ну вот все печально. не получается вернуть мой тви никакими силами :("
"@SensuSo а я не успела Маше передать слона:(((("
"Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм The Social Network ( стартапе."
"Болит почка, надо было продавать раньше!! Уже поздно, больную не купят("
"@olgabychkova черт. И Ольга Бычкова упоротая (("
"@dianaxui СУКПОДЪЕЗД(( чё в итоге будет-то...кому верить...СПЛОШНОЙ ОБМАН ВЕЗДЕ!!! Операция по смене пола? ⊙ω⊙"
"Времени нет чтобы разговаривать со всеми ..я уроками занята,когда это уже закончится(("
"3ALYPA_ KLITOP_KEMOB Сру через бёдра вытекли((( говно все! — http://t.co/qFURHRbU4f"
"Не мой Рыжий Ап :( http://t.co/bBJBiLbL1a"
"Опять болит кожа:( не могу уснуть из-за этого"
"Пятигорский у нас проводил каждый год лекции в РЭШ. Оказывается сегодня он умер (((."
"Как сделать phpmyadmin доступным с хостов, отличных от localhost? Не нахожу :-("
"Гарри, Гарри...это уже закономерность...( http://t.co/d6Zex0jRYu"
"Заметила, что когда мне начинает нравится какой-то певец, актёр ил же просто парень у того появляется девушка, и это не я("
"Как же я хочу, чтоб мой были слово вместе:("
"@Oralgazin сегодня поняла что совсем одинока в этой жизни ((("
"Не радует погода меня(((( http://t.co/r2CJ0G2pB8"
"Я ЧАС ИГРАЛА В БИОШОК.А ОН ВЫЛЕТЕЛ((!(!(!(!(!(!((!!!!!!!"
"RT @ViktoriaShel: как мне не хватает моего родного телефона:""("
"@Timongi @plushev там новости ( а запись есть?"
"@london_baileys @Kei_Iana Всегда так (((("
"@Aliasska А вот даже и не знаю... Мои давно в негодность пришли, а то бы отдала, не жалко. У ребёнки один халат остался :("
"завтра понедельник блин!(((((((((((((((((((((((("
"@Dim_ian а почему у меня квадратики?(((((( обидно!"
"@Kiwwwi_cfc @NEVERLETMEDOOWN да пошел ты, хам :("
"@tkonovalova жаль ......, в клуб никогда не сходить (("
"@MysteriousField раньше им квартиры давали("
"@afoninanafanya Ахаха, а ты меня и не видишь("
"типо мои одноклассники((( http://t.co/mejbDlwi5N"
"Так и хочется иногда сказать:( http://t.co/xZDo0PHpPj"
"Говорит правильно , но от правды как то не легко("
"RT @tazosatibiw: После феста спать буду, как убитый. А потом экзамен сдавать. Так же :-("
"завтра опять про ларьки прийдется слушать :("
"RT @Sir_Nazil: Мне так хочется уже дом украшать, чтобы везде висели гирлянды, елочка стояла, но блин, впереди эти гребанные мониторинги! :(…"
"RT @vyjysynihujy: по случаю дсп сегодня на celtic music radio говорят на гелике. и я ничего не понимаю :("
"Класс. Только этого не хватало( ""@ZavtraRu: В Петербурге более полумиллиона мигрантов не могут найти работу http://t.co/IhXzmGp0qS"""
"@umidakhusainova @partofeldon вот именно стало обыденным! к черту такую моду, лучше пойти убиться("
"@wmk2u @Alexey_Pushkov а экстремизм власти допустИм ??Депутатам З/П 400тыс.р.,а пенс.прибав. 300р. это КАК ???понимать,что ещё  объяснять (("
"RT @zaharovairenka9: Завтра гребаный понедельник :("
"Фух не ужели я приехала,бешанный водитель,трасса скользкая метель все едут медленно а он летит да ещё и на обгон..Думала мы разобьемся=((("
"@IgorCH90 записки натуралиста, чесслово, какие-то, а не художка("
"RT @korean_banan: @olobersyko_o ахаха, дааа,ну бывает, а что, вдруг и правда маньяк был,а ты бах и исчезла из его видимости с: всё правильн…"
"@Ladramhaiola самого первого в Ялте. Он там ни к селу, ни к городу("
"Теперь КВН ,а вы конечно пипец:(((спасибо Вам друзья..."
"Просто подавлен. Переключатель настроения снова исправен. И снова переключил настроение с хорошего на плохое:("
"Пришла с домашки, было круто.. ..ноо ...Господи помоги мне быть терпеливой к некоторым людям ("
"@HouseLego в январе?а у нас химия( Био летом...у всех вроде летом"
"Каждый раз думаю о том насколько обнаглела моя жопа, когда покупаю ей туалетную бумагу с ароматом яблока :-/"
"RT @tempthostmil48: Он так и не узнает почему я тогда начала чудить...а всему виной его друг((( который решил нас поссорить..."
"Ну вот, на ""Ленине"" отыгрались... эуропейцы, ёпта... :((((( #майдан"
"RT @Ladramhaiola: Всех Лениных до одного надо сносить к чёртовой матери("
"кАК же я не хочу ходить на эти курсы, пары конченные, но надо и я это понимаю((("
"Завтра конкурс , а я так ничего и не выучила("
"Нахлынула ностальгия и кароч я скучашки((9("
"@reiin_deer  ахаха ода, бабушкі вони муляли(((("
"RT @AntonParus: @yaakuch мне нет ( скинь мне в тви в лс"
"RT @ibunbieber: Наш малыш упал на лестницу и повредил легкие :( #BelieveTourMemories"
"масло дааа...... отдаёт маргарином.... вообще нормальное масло фиг найдешь((....."
"Ска не хочу в рубашке идти (((9 (9 ((9 (((("
"Хохо, порт арча в HURD. Любопытно, этот проект также умрёт как и Debian/HURD, или таки будет жить? ("
"RT @konviserland: @axmatovaaa Крепко же тебя толстуха приложила("
"В школе дали пробное ГИА, посмотрела не чего не поняла... что делать? Безысходность:("
"@KinchevKzn Эле пешмэгэн еще! А вообще рис какой-то не рассыпчатый получился
"На Коржа идешь? — Нет:( http://t.co/A9EPr1ju0P"
"@katepenguin Не знаю :((( Просто увидела и не могу жить теперь, просто сейчас умру. И вот еще http://t.co/IMTxYo7sGQ"
"я хочу любимую работу в будущем, вот и все( но я не могу найти занятие по душе(("
"Сегодня не могла заснуть. меня преследовала одна мысль("
"#Братцраспались как жить после этого?(((("
"@asutka999 @_KOT_C_MAPCA_ @stasy_spn @MAHDAPIHA уде нет ("
"Заказал себе книжку ""Основания языков программирования"" Митчелл ( читать."
"Ну и новость капец( очень сочувствую, желаю скорейшего выздоровления."
"Может ты думаешь, мы друзья, но для меня ты, что-то больше("
"Почти весь день называю своего кота Анжелкой, мама думает,что я совсем  больная :("
"@aliiina_sh жалко( надеюсь,вы не стали реже общаться из-за того,что учитесь в разных местах с:"
"Родители завтра выходные, а я-неудачница.Мне нужно идти в школу("
"Я усталааааа очень. Но исп никто не отменял :("
"Если вспоминать утро субботы и эстафету Олимпийского огня, я вспомню только холод из всех ощущений
"@AnnaBurachenok ахах, а у меня до сих пора задэ оттаять не может :("
"И на фига я сюда каждые 5 минут захожу,не понимаю(("
"На площади снесли Ленина уго о_О http://t.co/R3Eye3x0oh"
"Настроение на нуле ( мысли про то,что лучше бы ничего и не было.стараюсь отсылать такие мысли"
"@Natalyleto на такие случаи у меня есть алмагель, хотя даже увоз на скорой ничему не учит:( все равно продолжаю есть гадость"
"@Sasha_m__ спасибо, жалко:( я просто устала"
"блин( достали скидывать вы мне свои усры( достало быть старостой! преподы! вы задолбали все на старост вешать!!"
"Жизнь- боль, когда болеешь каждые две недели: ("
"@lazy_muzzle аааааа,знаешь как это кумарит :("
"Не люблю зиму...а до моей любимой второй половины лета ещё ппц как далеко(("
"@ReggaeMortis1 Почему вы симпатизируете левым взглядам(("
"@yulia_horan69 незнаю( ненавижу таких. Вот так вот быть добрым."
"@oliakosyreva бывает,но у нас скукотища сейчас :("
"круто когда тебя читает парень-Дирекшенер,но не круто что кроме меня у него полно таких читателей-девушек которые его восхваляют :("
"100 раз помоги - забудут. 1 раз откажи - запомнят. :("
"RT @KartashovDima: Завтра понедельник .. (( http://t.co/NuJu4mY1qR"
"@rocknroll_time ОХОХО на дне это полная фигня, мне вот разгром читать :("
"Бля. Остаться бы завтра дома и поплакать бы целый день в подушку в обнимет с игрушками
"Ни разу в доту не играл, зато почти все друзья играют( теперь знаю специфическую терминологию"
"Я проехал только половину дороги, а у меня уже садится телефон. :("
"Эх(( всем поки, я спать, ибо через 5.5.часов мне вставать ("
"@GGGERONIMOOO почему я только заметил этот акк? Причем совершенно случайно. Я так ее играю, предупреждай хотя бы :("
"@grettulja Heute war echt #geiler Tag mit #Dir !!❤☺ Leider ist катя weg! :( @wannafunk13 Грета и Я скучаем!❤❤❤ Я думаю, что это правильно!"
"@azilyshkaaa дада у меня все отклики в этом суки :("
"RT @kuqikutytos: знание сила! звучит красиво, но йа часто чувствую бессилие(("
"@marinkafetisova меня в последний момент не пустили на сходку:-("
"RT @AfifaMcauslene: не хочешь спать?????аа ты же днем спала.ууу:нет не хочу..ты тоже спала о_О. ххх: а я хо http://t.co/VUVmj3ZSdr"
"Кто-то тут явно лишний!!!(( #биатлон #друзья #ЛюблюНорвегию http://t.co/jaPasaW3s4"
"завтра понедельник
"вот у ещё одной подруги появился парень, а я что,я чай пью с конфетками("
"Сегодня я поняла, что пропустила фотовыставку Майкла Кенна. Нахуй так жить :("
"@_Opiate НУ БООЖЕ, ДА ПРОСТИ ТЫ УЖЕ МЕНЯ! Пойду вскроюсь("
"Бля, это нормальноо???? о_О http://t.co/srECyue5Fh"
"Не люблю воскресенье, сидишь дома и объедаешься
"RT @KartashovDima: Завтра понедельник .. (( http://t.co/NuJu4mY1qR"
"RT @k0lbaso4ka: Очень бездарно провел выходные("
"Папа запретил мне хотеть жувачку,потому что у меня будет аллергия:( а я все рано хочуу ее!!!!!!"
"@Chris_borovych что случилось, мамочка? :("
"неуёмная фантазия и 5 слоёв лака на ногтях - причина моего полуночного бдения каждое воскресенье...а завтра работа,куры(( никакой романтики("
"С плохим зрением очень неудобно быть Волдемортом: каждое утро приходится очки ""Моментом"" приклеивать на переносицу. :("
"ТО хуёювое чувство, когда твоя троюродная сестра ТП :("
"Спасите кто нибудь. Не хочу по английскому оценки портить:-("
"Ну блин,что я буде делать целый год без него?? Кто буднт меня веселить? А самое обидное НГ будем справлять без него:(((("
"хочу как летом : обнимашки со всеми,целовашки,развлекашки на карусельке(("
"Хочу поменять свой ник, но не знаю на какой:("
"Мне нужен срочно лак, а он закончился :(:(:("
"@radik025 мне тоже не понравился этот эфир("
"ну зачем,зачем она мне это рассказала(((..........."
"аах этот Стас.из-за него мне завтра рано вставать:("
"RT @DianaTweetGirl: почему все парни тупые?("
"На работе назначили командиром поста радиационного, химического и биологического наблюдения,   о_О"
"@Shadow__Zone четыре дня на отчет и переделку.я свихнусь("
"Создал маме профиль в компе, теперь она сидит за компом в наушниках и чо то там делает...прощайте мои игры и комп, скучаю :("
"RT @sex_blood_drug: как же я по нему скучаю:(("
"Телефон который я хотел — подорожал в салоне на 4 тыс — я в шоке =("
"@dianain10 Почитай, там дима пишет про то как его избили и он сейчас лежит в больнице :("
"Бесит меня все! Нафиг я пошла на архитектуру?! Ничего не получается: ни рисовать, ни чертить, ни клеить
"Весь день сидел дома, больше я такой ошибки не совершу((("
"чисто я завтра в 5 утра встаю ради вождения(("
"ненавижу все:З столько жести в поледнее время( никогда так не было еще("
"После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :("
"погода ужасная, почитать нечего, завтра на работу ((((("
"сменил JID и посты жуика теперь не приходят("
"@artemsavich посидел в бане час,пришёл,а реклама на тнт ещё не закончилась("
"Я даже комментировать ничего не хочу :( уроды, просто уроды..."
"@wu_kristina @layporn везет вам..ех, мне даже отвечать не хочется.(("
"@XOPAH_C_MAPCA_ 100 мл 7000 тысяч рублей((("
"Лечусь, заболел!:(( http://t.co/0sm8d3szW4"
"RT @Fyodorrrrr: И только в холодной России унылый Путин и все памятники Ленину неприкосновенны. Мордор("
"Начитался описаний по #iPhone 3Gs, чего то у меня пропало желание его покупать
"@OrangeDi увы для путешествия автостопом визу фиг получишь("
"На сайте серии А такая крутая статистика в pdf, а я не знаю языка(("
"зачемикал жить если можнакал умереть ((((((((((((("
"Automatic Updater к Foobar2000 говорит что обновился UI Hack и дает линк   а там плохие ворота :( Сцуко ведь :("
"RT @papazupymyh: Блеать.. Брателло убил накуй. У него профиль в LinkedIn :-/"
"Мда....на этой неделе мне надо жопу на немецкий крест рвать. Каждый день сдавать по 3-4 контрольные :(( а потом еще неделя учюбы и КАНИКУЛЫ!"
"Где же мой Серёжа который всегда меня поддерживал(((("
"решил попробовать поиграть в roguelike игрушку Dweller, со своей старенькой мобилки, жаль ADOM под Java нету("
"@DAVYDNAST что, я реальные вещи говорю :("
"@aalexithymiaa ну норм, тогда на тур базу! А мы с мамой вдвоём будем("
"@arisu_aiko солидарен :(   Удивляюсь, как люди решаются обувь покупать через интернет..."
"RT @LegkayaTvoya: Только она меня понимает. Парень, проблемы с самооценкой и волосы блин( @milyulya http://t.co/9Ue9wZye7Q"
"Давайте дружно минутку памяти Полу Уокеру:( http://t.co/PgtzptVyh6"
"@Rumpe_l @IlyaKovtyrev ты меня не любишь просто:("
"Что теперь делать?( голодные игры все прочитаны, от корки до корки... Матушки мои ааааа"
"В ЕШ опять эти ссоры :( 2 года назад там было все хорошо,все были рады друг другу,редко происходили конфликты. http://t.co/uEa0juJFI0"
"в патрика выстрелили :((((((((((( неееееет :("
"Ну вот только я собрался скачать 4 сезон доктора Хауса как трекер начал глючить(( И как это называется?"
"в магазинах исчезла мука. остался я без яблочной галеты. печаль :("
"Жалко нормальных киевлян,которые вынуждены терпеть #евроДаунизм,оранж-придурков и смотреть на разрушения в родном для них городе(("
"@kompaniets1972 @izdato Это уже закат страны..("
"Всі новони про #євромайдан А я ще не разу там не була("
"@_AfuckinA_ эх, мне географичка уже месяц снится("
"Пропала відеокамера(((: http://t.co/Oppz2gAhZI с помощью @youtube"
"@annet_eskina у меня наверно в четверг, я так то ее понимаю, но немного с преподавателем не повезло("
"Нервы не выдерживают (( сейчас опять зайдусь"
"@azilyshkaaa не случайно. я специально написала, чтобы тебе приятно было :("
"@GrubayaValya вот кароч, ну я расстроилась и теперь уже хз одену его или нет( http://t.co/JjOunOkQzA"
"разбить свою любимую чашечку-вот она боль(("
"Делать контрольные и рефераты - явно не мой конёк("
"@Kreutzwald она разбила памятник фейсбуку("
"@Orolain_Or а мой сегодня курицу со стола утащил... я без ужина("
"Соседке с первого этажа помешала лавочка у подъезда, понимаешь ли она за свои цветуёчки переживает — и ить убрали :("
"Вспыхнули былые чувства к Сумейре (( жаль, что не взаимно :("
"я победитель по жизни.....мне еще текст на немецкий учить(((((((("
"А сделать вид, что так и было задумано слабО? о_О"
"@pbrennarphw а да :( аааа так ты же в приемной, мне сам министр образования нужен, он наверное по курашова сидит"
"Я так скучаю по тому времени, когда я была не ленивой. Но было ли такое время? Даже не вспомню((("
"Мне в голаз попади снегом,ав торой я сама сеья веткой!((((((("
"@You_Heartache у меня она только сегодня затупила,а до этого норм было :| я спокойно ставил,а сегодня лимит шапок накрыл епта"
"я все больше и больше отдаляюсь от тебя ((("
"потерял тройник ((( теперь не могу читать и заряжать телефон одновременно ((("
"@cool_baga ну почему?( я же тебе ничего не сделал"
"RT @sukhareva_m: @dinocoon @00_kalashnikova я тоже там в ЧС,лол сама не знаю("
"Это ужасно! Я так мечтала о тортике и колбаске, но бабушка жестоко продинамила меня,приготовив пирожки и рыбу( ну что это за день рождения?("
"единственное, что я хочу - это пережить завтра без двоек:("
"@DashaBiebs  да бл этого не может быть что с моим твиттером я кому отправляла письмо а. Тут переписка удалилась и я потеряла все:("
"Дорогой, пусть сделают тест. :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb"
"@under_meth я не умею танцевать локтями :("
"чем мне родственники не нра — вот только начну писать что то, мысля равзвивается — приходят и обламывают(("
"@whysotancho я помню, в четвертом классе мы лепили детей из снега, а мальчики ломали их :("
"Армении в Таможенный союз будет подписана в декабре - Первый канал http://t.co/zOAWVojcsi с помощью @twitterapi  - бедная Армения =("
"@pinkdevastator надеюсь и давлю в себе червяка пессимизма (( имхо песня эхо на первое место не тянет"
"Хочу скетчбук.... хочу, хочу, нигде не могу найти("
"Еще это сраное письмо учить на завтра :(( http://t.co/VNSl2caNYc"
"Что за привычка, перед тем как пойти мыться, я должна накрасить ногти?! :("
"RT @DimSukhanov: Жалко , что снег так поздно пошел
"@OuFinx Хм...( Отлично, что тебе понравилось! Я рада
"RT @lemasygoduf: Торты здесь делают прямо в присутствии клиента о_О"
"Матурым,син кая???я очень скучаю(( позвони мне,жду*"
"Медведев признал Страсбургский суд политически ангажированным ( судов"
"непонятные и очень грустные мысли однако посещают мою головушку. не могу заснуть("
"RT @EvilHyung: Мне кажется я споил Малька и он не может писать("
"@RussNYC #этороссиядетка...Мизулина - эта фамилия уже нарицательна :( и таких в ГосДурке немало :( из серии - аморальные клоуны щедрого ВВП"
"@ErmilovaJulia нене.я не про редакторство.тут меня все устраивает.я очень много пишу.каждый день.это круто.я про театр((("
"Нуууйоооо! :( Случайно reset --hard запустил :( Буду выцеплять по частям"
"@december_1543  фигово((а я уже не болею(("
"@Lilochka_T: Не нужно верить в лучшее в людях,это чревато только для тех,кто верит в это((("
"я бы спросила у них что случилось, но мы не общаемся ("
"RT @APTPOP_MACTEP: какой-то жирный говорит,что бибер еще дрыщ и ему надо работать над собой больше ахаха("
"Столько эмоций за сегодня,просто чудо! Правда ледянки жалко(("
"Вот и правда..так долго ждать выхода новой серии ((("
"Бедные парни.Ваши 15,16-ти летние девочки сами не знают чего хотят,мечась от одного к другому,набивают себе цену.В какой раз столкнулся:(..."
"Как жаль, что этот прекрасный день отдыха кончился:("
"Кажется у меня опять проблемы..надо срочно худеть еще и перед Др ((( ебаная нахуй еда !!
"После того, как он кинул мне кавер на Пантеру, исполненный Bullet For My Valentine, все сразу стало ясно :|"
"с Поликом гадаем какой завтра телефон мне подарят родители.жаль,что предчувствие не из лучших:("
"Устала очень-очень,все еще делаю эти зачеты:((("
"Не имею ни малейшего желания просыпаться завтра и идти в школу("
"@doctorsparadise господи, я тупой, не так понял :("
"@unbrokeniris теперь можешь посмеяться с моих пальцев-сарделек((((((("
"@elay3000 @katrin_daron пароль то не светил нигде("
"Надо сказать, это было не легко. :~( #FF #FOLLOW"
"RT @ymotesucy: А чего это TwitterFox стал подписываться как Echofon ( чтоли"
"Ну вот блин, завтра опять четверг опять фильмы делать(("
"Скорее бы каникулы:( http://t.co/6BBO1Ddvak"
"@alina_royal нет, на балты, но сначала в армейку проводить человека а это к пол 8 на московские врота(("
"Я не хочу идти спать.... пошто когда я проснусь, будет понедельник, а я так и не отдохнул... :((("
"Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце
"хочу в кино на новую постановку ""Керри"",но никто не хочет идти со мной
"Завтра новый день, новая неделя, полная свершений. Ах, да, черт, понедельник же ((("
"RT @lelazytavuz: Можно ли в ooffice провести статистический анализ? Если да, то как? Умираю. =("
"@anya_miy @viazghina а нам к 0 паре,к 7 часам,боль :("
"Только стоило мне порадоваться, что я перестала быть жирной, как зеркала в примерочной сказали об обратном :("
"@annayaku потому что хорошо со мной долго не задерживается (("
"RT @Mr_MolokoLeto: У всех все отлично, а у меня хуйня( http://t.co/v9GFNH3qFM"
"Поччему ты игноришь меня в вк?(( — О, милый, я много кого игнорю http://t.co/RDDi761h7A"
"Мда! Не простая задача-сделать конкурсы, когда у всех кинотеатров такие же призы как у тебя ((("
"RT @CIO_Optimal: Мошенник Барановский Валерий Викторович Фото № 2 http://t.co/OU0u7vmcRt"
"так то ничего такого в этом фото, но мне почему-то очень не приятно("
"Ооо господи забыла о самом главном (( хорошо что мы вместе забыли, тае жалко:((("
"господи как же я люблю ее сильно(((не могу я без нее(((за что такие муки"
"эти конспекты с химии так не хотят переписываться...(((бее"
"RT @qynydulaxuv: Kidnapping, Caucasian Style из   оказался таки битым :( архиватор не открывает, не монтируется и плеером не читается. Я в"
"@NikaVeronika3 @al_lisenok НЕ,НЕ ОТДАЛ((("
"Жизнь боль! Весь концерт показывать @DimaElysium сердечки, когда он даже не смотрит в зал :("
"никогда не полюблю шапки, от них же лоб чешется :("
"блин ну почему я не там где хочу быть больше всего((("
"@_miracle___ комментарии не видно( облом("
"@hey_winchester конечно, как ее можно забыть("
"где он пропадает?:( что вообще между нами? но мне так хорошо с ним переписываться. он какой то особенный. интересный"
"RT @heeelbent: С каждым днем всё ближе :( http://t.co/3crwz64FZy"
"@AnnaGermanLove: Когда Юльчито болеет.она сама несвоя#не узнаю своего бро:("
"пиццу буду сам есть, @idiobnimu0  кинула
"RT @purpledeer090: @kristi_chorna я сейчас заплачу потому что состояние такое же:("
"после дозора сложно как-то смотреть на бомонд о_О"
"@imerkouri @IsadoraLenochka Недоедает, бедный. Колбаски хоть дайте человеку..("
"это пздц, товарищи!!! я скоро умру от этой психологии!!! с ума сойду окончательно!!!(((((("
"куда вообще дели Xcover271 из продажи? :("
"Я шериф, но мне никто не верит(( http://t.co/JljnEEU1a6"
"@dead_ashes @max_nordhagen люди стоят на майдане,скандируют,сами не зная чего хотят.Половина стоит ради получения того,чего в договоре нету("
"@oxanita_bh 1. их сложно найти платных. 2. кто проверит их квалификацию?((("
"Один человек,и даже не один,против моего сидения в соц.сетях =( боятся,что наберу электорат,наверное... Так что скоро перестану тут сидеть"
"@DmitriRodionov =((( только твиттера еще не хватало"
"ты ещё  и овен как и я,как же я тебя терпеть то не могу=("
"Только сегодня узнал :((( http://t.co/3tVja0MoqX http://t.co/MU4tMyZszq"
"Ну вот... папа напился, опять будет ужас... :-("
"@olga_shantser @tsitsurskaya бля, ну Шанцер("
"Сделала наконец то этот тест....ну он реальной тупой("
"Q: обжорик ты мой ,любимый,я скучаю(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((...  A: http://t.co/aGsKzkj4QR"
"@sergeygalitskiy жертва Богу-дух сокрушен. Это вызывает у вас неприятие?(("
"Заставила себя учить семинар:(((( еще и история:((( блинблинблин"
"почитала свой тви за лето. боже, я бухала каждый день :("
"Офигенная поездка,жаль сувениры не купила...("
"Еще Вовчик молчит скотина уже 2 день не отвечает. печалька :(("
"Увижу Ди,Настю,Гошу и Амира :З Возможно Сашу и ещё кого -нибудь. @polotenchik0  бы увидеть хотелось :( даже очень :("
"@bse_riri жаль что они не так популярны теперь("
"Линта,прастите миня,что не опщалась сигодня с вами :( Голова болела :( Люблю вас &lt
"Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи..."
"@ShvedovaM,часа два назад узнала,что он гомосексуалист:(Плачу до сих пор."
"КАК ВАС МНОГО( / ЧТО ВАМ ПРОВЕСТИ? / только у меня уже бошка болииииииииииииит"
"@KaSandraO_o ахахаххахаха, я в начале недели долбанулась где то ляжкой( теперь на внутренней стороне еще откуда то взялся еще один("
"Бля,почему выходные так быстро проходят :("
"@Zhenya_Kedrov Боже, наверно, соседей слезами затопил :""("
"Вроде у Доктора Клара появилась,но мне грустно,так грустно
"@Shtanko10 спасибо,ты даваи  тоже  художественные  навыки  включаи
"@Rover_Jonson ну хуй знает я хотела поржать а ты видимо нет пхаха пойду плакать шутка не удаласб((((("
"Натааааш. у тебя было классное ДР =( и хрен у меня такое будет("
"Ну и где ночной твиттер? Все спят что ли? Так люблю почитать на ночь че другие пишут. А в ленте только новости :("
"Девочка моя,спасибо тебе за этот вечер .мне очень тебя не хватает,особенно в универе("
"@DianaPalicina долго объяснять:((( все плохо,вот"
"@comandanteNS @LevSharansky а вот эти не копят(((( http://t.co/OBR8uoYXMN"
"еже лох — знаю((((((((( http://t.co/EzAEqYXQVK"
"Сложная неделя предстоит( но завтра я откисаю домааа"
"Одновременно смешно и грустно переписываться с иностранцами,которые не понимают ни мой английский,ни мой русский. :("
"Что же большинство наших продюсеров такие темпо-не слышащие?("
"Ай, обидка какая-то( не из-за ничьей, а из-за упущенного преимущества и такого несостоявшегося гола("
"@sherbakulya приехать у меня никак не получится( но от видео я не откажусь с:"
"Оля сделала крутые локоны, но они распались, когда я шла домой :( http://t.co/9MdeDCWGII"
"@Bellzmond @ShadowWolfSmith у меня ни скул ни ямочек(( айэмнотэхуман"
"Провести с утра 2 часа в пути - не самая лучшая перспектива:("
"RT @KartashovDima: Завтра понедельник .. (( http://t.co/NuJu4mY1qR"
"Тупая банка с вкусняшками, которую наверное даже Тор не откроет!!!("
"Птица без крыльев, разве птица( http://t.co/LMQVI19KXL"
"Посмотрел всего 2 серии( Больше нет(( Над 8-ой серией всплакнул, так как отец и сын, не успели на автобус к выжившим( Всем советую смотреть!"
"скучаю по жопе моей малой!!!(((завтра хоть за все выходные увижу*"
"@lb685219 нет((сначала мы думали будем в гостях,потом все отменилась,та тетя будет с сестрой отмечать, и мы домааа((((давайте  думать что"
"RT @iNikitaV: Делай ретвит, если жизненно :( http://t.co/7Wbt3L0ZU9"
"Лента меня не замечает, всё я на вас обидку кинула:("
"страшнее всего безответная любовь к тебе!когда ты любишь а он делает вид что ты просто не существуешь!( http://t.co/NXE6HAMYI2"
"Fb-да қазблогер бауырларымыз ауылдағы тойдан кейінгі төбелес боватыр. Өкінішті-ақ( Сабыррр"
"вот так всегда — когда куча идей на выходные, то обязательно вызывают на работу (("
"не могу сменить тему, херня какая-то вообще происходит :("
"наверное, это показатель, когда люди уходят из моей комнаты, говорят что на минуту и не возвращаются:( пора задуматься"
"Леверкузенцы радуются, что в Сан-Себастьяне +15. ЧЕРНАЯ ЗАВИСТЬ(((((((("
"@kolesnichenko_v неужели на этих беспредельщиков с мандатами нет управы?("
"@katesilvanovich пытаюсь оживить ноут после пролитой на него колы :("
"@prosto_takov ну в тебе я/ не сомневался ("
"В моей спальне сгорела компактная люминесцентная лампа, которая работала более, чем 2 года. Грустно. Теперь воняет гарью - не вовремя! =("
"RT @alla_blag: такое чувство, что я живу только квн-ом и тусами с друзьями(("
"o_O Из семерки выпилили NET SEND! Вот уроды!!!"
"RT @CIO_Optimal: @lykiryanova Самого Валерия Барановского приставы нашли в своем черном списке."
"опять снег, много снега(( http://t.co/y3MQ3TljYV"
"В ожидании последней серии #отбросов
"Загуглил сфоё ФИО и узнал, что я  нахожусь в федеральном розыске как должник. Б**ть:("
"RT @Zajac_Lika: настроения нет,так и у него нет настроения:("
"походу пересмотрела #БитвуЭкстрасенсов...на каждый шорох - оборачиваюсь, всего шугаюсь...бррр( сплю ТОЛЬКО с кошкой!!!"
"Вот бля.Раскрыла.Вернее я спалился.В следующий раз надо быть осторожнее.:( — Мды http://t.co/EXr5z58sIk"
"Не так давно пришла с работы, сегодня был какой то бешеный день я так устала (( думаю о тебе ... Спокойной ночи всем "
"@Lyuba_Granger, да у тебя на ВСË цитаты. Весь твиттер из цитат, почитать даже нечего :("
"Определенно пофиг! Настолько пофиг, что пишу сюда. Ага("
"Ещё целые сутки это очень долго,время слишком медленно идёт("
"В Питер, где вы сейчас находитесь, из Екатеринбурга на самолете ""Уральских авиалиний"" летели? Даже тут врете...(((… http://t.co/s7HnoKAN8G"
"RT @adagamov: Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-("
"RT @adagamov: Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-("
"Нет два дня, а я уже погибаю без нее:( http://t.co/VJv6YIEzx4"
"Самый жёсткий ддос осуществляется кошками, заснувшими на клавиатуре :("
"@Apelsin16 я чего-то там так давно не была, аж захотелось("
"RT @AngelinO_ochka: даже писать не о чём."
"@RenataYagmur почти-не считается.кругом обман:("
"RT @gefyrufopemy: хуита. на каждое действие просит пароль. мне это не нравится:("
"Подруга назвала психопаткой. Знакомый предложил зачем-то сдать кровь о_О Вопрос: а психопаткам можно?"
"и поняла,что тут не вспоминать нужно,а садиться и все заново учить.начиная с алфавита прямо("
"ты думаешь, что я сумасшедший но эти опасения ложны просто я сложный!!("
"RT @yourmahor: по каким критериям выбирать шапку, если тебе ваще никакая не идет сукабля?("
"@KrokvaS вам всем на 9 завтра,а у нас этот дурацкий обязательный классный час("
"Народ!!!Подскажите как пройти в храме где могила джедая!нажимаю на кнпки в полу силой толчка,но чота не получаетца((("
"Завтра домой. Оу,.. сколько же работы меня ждет:("
"Не люблю, когда из-за проблем в моей жизни, расстраиваются родители.("
"RT @TiffaFulk: Блин, сколько раз твердили миру - сначала откопай номер, потом остальную машину... :("
"@csiproartnation потому что ты бросишь :("
"Всю неделю лечилась чтобы пойти в кино,  и угадайте что произошло...  я не пошла(( зато завтра в школу( может на  неделе удасться сходить("
"вместо тог,чтобы пораньше лечь спать,посмотрела мультик ""Геркулес"". деееетствоооо("
"RT @MTimura: Мы живем в самой великой стране ((((( http://t.co/yVGK3URhTv"
"Эти 3 недели я ничего не выставляла потому что у меня был разломан на куски айфон(( но сегодня я все склеела и я снова в сети!!!"
"Никак не пройду квест на сайте   Пичалька... :("
"@Iittle_Unicorn ты думаешь я её не утешаю,я ей тут мозги уже про**ала.((((("
"Ты меня очень сильно вчера расстроил! Вместо того, что б поддержать, ты читал мне нотации.. Это так по-мужски!!! Спасибо!("
"@Ninikokim да уж, бывают дни, когда в тви лучше не заходить!("
"Хочу пааааабчик сыграть, на Фурке каком-нибудь, бараки побить("
"@MaryBlackmarker о неминуемой смерти( ну и о том чтоб встать и чайку налить, смерть всё же не срочно."
"Ну зачем Джош пол концерта с включенным хорусом играет, ужасно звучит же("
"@Vi_Killjoy_ka шта шта, ты всем шта пишешь:-("
"Блин, как же башка кипит от попыток вписать функционал в кривую структуру... Так хочется выкинуть все и написать заново:("
"@Guzikodob мне тоже! У меня уже аллергия началась:("
"@vslvm Ну я же читаю тебя?....почему я не могу ретвитнуть?
"RT @_Mary4Ka_: @aliiina_sh Милая,я спать пошла( уже поздновато( сладких снов :3"
"я так все посчитал и выяснил, чтобы все здать нужно было начинать учиться 10 лет назад("
"@happy_alesia в лицее я перестала успевать.("
"RT @adagamov: Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-("
"Не могу скачать скайп на телефон ппц...((("
"""@ValeriaChinova: Зачем так жить?"" ты пчёлка, а я ленивая("
"@K_Zorina и ты тоже(( да что же вы без наколенников ходите?"
"RT @wywufotazog: Чтобы ""вписаться"" в норму, мне надо завтра отработать 21 час. Ага, из 24х. Красота. :("
"RT @CIO_Optimal: Прошу максимальный #RT !!!!! Этот деятель мошенник, обманывает людей http://t.co/yxkQEDyDw8"
"@Teisha__K та блять ебаный моб не хочет прошиваться!((("
"RT @mebifyqoleh: я неудачник. сделал половину конфигов дома, залил на дропбокс, приехал на работу, dropbox в 500 Error :("
"Ничего не помню, даже Местные органы( как идти завтра-то? Буду спать на учебнике и всякой прочей макулатуре.."
"@Pink_Slasher знаю :( блин тоже не могу дождаться*.*"
"завтра бешеный день, а я не могу утискать себя спать:("
"Жуйк. Для чего порт 666 может юзаться, кроме игры Doom? O_o"
"Бля я хочу поговорить с кем нибудь но никто не хочет говорить со мной("
"Жуйк. Как в checkbox задать отступ текста, подписи элемента от самого флажка? А то и так, и так пытаюсь — 0 ((("
"Еду к систер на конкурс танцев..со сраньяяяяя!( http://t.co/5Sa25VrXAf"
"а вообще, второй или третий день с температурой и больным горлом. и не могу согреться :("
"наконец-то сделала историю, теперь химию(("
"Чем занять себя, если за окном снегопад, по тв тоже ничего и видео запасы  кончились("
"Unfaithful — одна сплошная грустнявочка : ("
"Какие интересные игрушки есть под Winmobile? А то шарики мне уже приелись :("
"@comandanteNS  да. пару лицензий у немцев купили..с маном есть совместное..но все равно, это не Мерседес((("
"И тут я поняла,что .выходные закончились:("
"@Sabina0508 ну не показывает и всё-слабый сигнал (("
"имхо, хана милая, мне жаль ее за ее имидж("
"Жестоко, видеть самого любимого человека, которого я очень люблю, один раз в одну неделю("
"Это я короче. Ну и не только. Девочки , спасите меня еще раз((( http://t.co/sBHGdczQbE"
"все по своим работам пьют... а мне грустно и одиноко... я-то работаю дома... :("
"@Angelina_One_HS блин, нет, давно было фото( извини"
"Блин,это правда..следующая серия будет аж 10-го февраля!!
"@diccidentka @euromaidanUA ага а дальше они же переворота хотят("
"@dpolyakov я тоже не понимаю, но логи есть логи("
"@hellisaboveus НЕ ЛЮБЛЮ, КОГДА С МЕНЯ СЮСЮСЮ :( Я ЛЮБЛЮ ДРУГИХ СЮСЮШИТЬ"
"@Kushanashvili_O Отарушка, ты не пришел к нам на мероприятие:-( А мы тебя ждали:-("
"@nastya_adm0109 знал бы я сам
"мне страшно,что на мой др меня тут никто не поздравит:("
"Эх... Ну дааа еще и убить колено... Видимо сегодня не мой день("
"RT @ponny1: Кидают предъявы какой национальности были Шариковы и Швондеры. РАСКРЫВАЮ ТАЙНУ. Шариков был собакой, а Швондер был не русским (("
"@ivanova1298 Я тебе умру!Что там с тобой происходит?("
"RT @Anna__unusual: не хочу завтра в школу("
"Эти темы берут за душу((затрагивают больное,он сидит в подвале и постоянно курит,хотя ему нельзя,но он на нервах и не контролирует себя"
"даже 5 минут общения с подругой дает заряд на день!!! жаль, что только 5 минут( спасибо ""высокоскоростному"" интернету!"
"RT @fubelezyfiqo: Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :("
"@nastasya_i @nastmilash Я снова чувствую как рушится мой гениальный план..((( Рахманинааа, визы лишней нет?:В мне срочно!!!"
"Ничего не сделал что планировал на эти выходные:( ленивым людям ничего не светит в этой жизни:-C"
"Я даже сейчас плачу над КОПом Днепра(( я слишком сентиментальна( #квн"
"Амкар кстати сегодня проиграл Динамо  2:0 :("
"Выходные пролетели, словно их и не было. Завтра понедельник и это пИчаль("
"RT @to_over_kill: @meh_joey ну удачи тебе с:"
"RT @CEKC_TYT: @to_over_kill когда мы его проходили, весь класс сказал, что они Обломовы и перед каждым уроком орали ЗАХАААР ЗАХАААР"
"Не могу даже доесть эту херь... Зачем ток брала ее((( http://t.co/D3orqFnzFr"
"@KuprinaKristine Э, не поступай как Широков ("
"@Kpekep_ почему так? Мне грустно когда тебя нет("
"Чиорт, в четверг к стоматологу. Страшно :("
"@zz__________zz она да, это времена соц сетей, без них никак, как раньше без мобил никуда:|"
"@nimrodiwe тожее, а еще я чешусь из-за сраной аллергии("
"@DrBeLLeBW при том, что ты себя не особо хорошо чувствовала. :-( Ты в зимней обуви вышла?"
"1 января шерлок выйдет аааа аа аа а а а а а я не верю!(("
"@maristrawberryy от предстоящего завтрашнего дни или что-то другое?("
"RT @sergei521: В СБУ читать умеют ?Пусть конституцию возьмут и найдут ответ кто в Украине есть власть!  ( #Євромайдан live at http://t.co/c…"
"RT @daqiqamygydy: Когда вижу его мне дышать тяжело...понимаю как он мне нужен но быть вместе не можем:("
"RT @jalarorujaf: 3-я серия НМГ закончилась. :("
"RT @cilutidered: После долго чтения не забудьте про зарядку для глаз. Паехали: И рас о_о и два о_О и три О_о и четыр О_О закончи http://t.c…"
"@wertlosesleben охренеть. просматриваю прайс пирсинга.      ломают хрящ уха о_О"
"хочу что бы все было как раньше, но этого уже не будет("
"@caandid @mahootina если не дай бог  ляжете сообщите мне ((("
"В КВНе команда из Днепра объявила, что это, возможно, их последняя игра... Растроилась сильно( http://t.co/4kzzobyy0M"
"Хочу создать альбом с фотками с тус, но такое нельзя показывать никому:("
"@nyanyaa_katenka Стыдно в будущем знакомить с родителями таких :("
"сукааа и здесь она....так,тихо,я же говорила,что никакой ревности,вот и всё(( просто нужно это держать в себе((("
"Ужасное чувство,что каждое воскресенье будет такое
"""У тебя вообще вконтакте все фотки смешные"" - Не смешные, а позитивные!=("
"RT @naran_official: Завтра понедельник снова :( http://t.co/FDqh5LMrqd”"
"@jertvatalogolda Увы, увы. Все здесь напоминает о вас! Надоели вы мне, ну правда("
"Он скажет что все плохо и все...::( больница , ...."
"@Badou_N @nindo_O Нет другой, этот такое не любит."
"Я походу единственный человек, который сегодня не ходил на каток, и вообще наверно не пойду:("
"Скоро новый год!!!!Урааа, но и скоро куча контрольных и ужасный табель((("
"@PolinaAnisimova бедная( выздоравливай!!!"
"Вспомнила сегодня то,что уже давно было забыто("
"Очень рада что наши братья вышли из дна таблицы!Поздравляю!Анжи нужно брать с них пример, ибо чем дальше без побед,тем тяжелее выйти из дна("
"а мы всё ниже и ниже в актуальных темах :( #HappyBirthdayIanfromRussia"
"мда...вроде все хорошо, а настроение никакое("
"@sexy_maliks_wif  да я почитала лентуу у всех завтра контрольные. школа ахуела, у меня завтра по химии:-(("
"Что же такое твориться
"Ольшанский в фб про Бабченко, хорошего навального и украинского гитлера, конечно, загибает. И все с этим щенячьим восторгом(("
"Ну почему выходные пролетают так быстро?("
"@PluhaWoof Спеши любить. Хорошие дети не плачут. А 3-й не помню("
"@Oli_Scars странно, что только ""лоЩади"". а как насчет ""единорогОм""? *блё, я ненавижу своё быстропечатание"" =(*"
"Слушаю треки Дяди Жени и просто офигеваю! Но как часто бывает рус рэпе - талантливые люди не записывают альбомов(("
"RT @killah_federal: @KucherenkoTa Вот так ты, я же тебя любил все это время,а ты вот так со мной :("
"@AppleJesus у вас не намечается новогодних скидок на MacBook ?( а то прям очень хочется приобрести"
"Следующая серия шикарна. Я бы посмотрела сейчас, но мама дома :("
"@pri4uda @Alibasov_Bari Юля, ты меня аж напугала, когда я открыла твит и увидела, что они опять летят в Питер!!! Думала, что крыша поехала(("
"Покрутила где-то 40 секунд металлический обруч.  Жутко больно. Кошмар(("
"RT @Polina_Igorish: милая моя в больнице
"RT @gatecrasher08: @huhehuahuahua теперь я тоже хочу :(((((("
"@Natalielied не нам судить, но ой мамочки((("
"вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :("
"такое чувство, что в этом году на море были все, кроме меня(("
"RT @tyzogyrapuka: Контора уехала бухать, а я остался, уж больно не хочу в ваш Питер. ((-
"это было предсказуемо, конечно, но обидно :( я за физиков болел"
"@von_Keln @AlmazDelDiablo я и не собирался. у меня ее нет("
"@ischadie_ada бля да пиздец внатуре( и я охуеваю. нормально добралась?"
"О Боги, завтра опять понедельник,и снова рабочая неделя, школа,уроки,дом, абсолютно никакого отдыха. Печаль
"@BA3A_XA33bI а вот и нит
"RT @foqajejewot: Сижу на телефоне. Как то не удобно :( http://t.co/t8fuplTKYv"
"Слабак :( спать пошел :((((( http://t.co/hTyH9thd7X"
"Моя Сванидзе уехала на соревнования на 3 дня....72 часа...я умруууу,кисаааа♥ и Армен уезжает ((( киданулиии....любимые моиии♥"
"@antonina07 Блин! ((( Попробуй что-то банальное. Аспирин, например."
"Теперь мы с тобой будем видеться 1 раз в неделю и то , не факт(("
"@timanozavr фигово( буду потрошить гугл пикчез"
"cp ~/mp3 /mnt/smb/mp3 &amp
"@Wonderful1Woman тебе то к 3, а мне в 5 вставать уже((("
"@ischadie_ada мне на хуеву работу в 7 выезжать и, как выяснилось, 2 итоговых работы( ебаное мироздание. Пиздец"
"Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце
"Чорт, опять не выспалась изза кашля, опздываю на пару еще
"всегда знала что он убежит, НУ ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ???? я не сломала ему ноги(((( http://t.co/rlT2eU3nj8"
"в 7:22 я буду на даааче,сидеть в огороде и думать о природе...( http://t.co/WQYmBAQDvH"
"@LuckyAnn2 у меня две собаки раньше на даче жили, сейчас дачу продал, живут дома- это пиздец("
"RT @jolysygumas: Интересно, захожу на любой сайт и везде открывается англоязычный сайт Касперского о_О"
"получилась не уборка, а ночной жор :( ничего, сейчас начну"
"А вообще, это вторая ссора с близким другом, при чем я не чувствую себя виноватым, но чувствую отвратительно("
"@kyoung_jeezy как это не хочешь ? :( атыстаьыахха миэстэбитин"
"@Genes1s_ @levaps Ничего я не отбираю, кроме резиновых браслетиков : и то сам @levaps отдал :|"
"RT @tetarynopanu: Говорил же не надо с утра есть чеснок. Наверно весь провонял. Аж блевать хочется  :-!"
"@lyuboveckii ответы это одно, а 16 то зачет("
"Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :("
"RT @uwejejeki: По причине природной меткости нечаянно включила вместо жуйка Йохана о_О Мне подсказывают, что у меня Джуйк головного мозг"
"Завтра меня ждет увлекательное выполнение задания по лит-ре(("
"@Zajac_Lika ты не хотела чтоб я их тебе присылала &gt
"так сильно по нему соскучилась! а еще целое лето впереди....без него! грустно((( http://t.co/TWVPGgWf1D"
"RT @hedozizicet: Написал пост с 6 тегами, а тегами посчитось только 5 o_O Добавьте в инфу что есть такое ограничение"
"Виски, роллы, кино... Для полного счастья любимого рядом не хватает("
"во сне в слух на всю комнату имя бывшего,при молодом человеке,это убийственно.о_О http://t.co/38kvZNZ84e"
"мм...спишь....а я не могу найти свою сестру  Олю("
"Этот вечер принес мне несколько плохих новостей. Снова все Очень плохо((("
"@parkerka3 я скучаю. может будем снова дружить?((("
"ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :("
"больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =("
"Похоже 9 часов сна мне уже недостаточно :("
"@gasi57 @torshin_ru Кто только на нашем суверенитете с 91-го не НАКУШАЛСЯ :-( Картинно поправ его подмёткой охотничьего сапога, а мы - хи-хи"
"Хотел пост зафигачить какой то глобальный, и забыл его =( отходняк."
"16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам"
"В пятый раз брали кровь:( Однако, доброе утро"
"Весь день болит палец, выбитый 4 года назад((грусть пичаль"
"RT @pesimeqan: Что за черная полоса: увольняюсь, дз не делаю, нет времени вообще:("
"после такой новости, как-то сложно смотреть етот сериал :("
"@1lesha1 блин, сорри, я странно себя веду в последнее время. или не только в последнее("
"Иногда мне кажется, что он только и делает, что ругает меня :("
"Ближе к утру Вику что-то накрыло . Да. Мой юмор не для всех.  Он либо слишком аморальный, либо слишком черный :| ^^"
"ночь перед экзаменом актуальным становится вопрос: какого хрена я не учила раньше.:( http://t.co/GJzq1c8LCX"
"RT @duxyrakipuwu: точнее тут. Кривой gps :("
"нас на впустили по фейс контролю на майдан((( лууууузеер"
"Чертова ночь, перед цветоведением( http://t.co/Kpk6kXnfDv"
"@ponny1 No way. Не может быть, потому что не может быть никогда. :("
"после обновления каналы не работают(((((((((((((((((((((((("
"@sweetsunnyray я в курсе. Ты третий за вечер, кто мне говорит что я должна обсадится("
"мой поход от самого ближайшего магаза, обошелся мне многочисленными нервными клетками ..иэээх :("
"А кто-нибудь знает, как научить DeadBeef пользовать кэш нормально? А то радио сильно дергается (( Тот же exaile играет вс"
"Но ты пропустил отличный ужин. /:-( #TeamFollowBack"
"К тому же из всех моих картин об этой у меня больше всего сведений. :_( #TeamFollowback"
"все пошла я спать,а то завтра хер встану("
"Вот к чему жизнь ведет. Даже ложки жить спокойно не дают. А ведь скоро и  с вилками неудачи будут :(( http://t.co/zrRYDgbWO2"
"запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( ("
"@Sashenka2201 такая же херня( весь день спал,а теперь не кайф("
".@UndinaUna Да что-то уже неважна виртуальная реальность,и логика,и вообще всё-кроме ОМОНа. Эх ( Уныло."
"@AizGura @zajka00001 и почему я пежон? :("
"RT @faicelfei82: ПИПЕЦ!!!! ЧТО за админы??? Малолетки...(((("
"ае. закончил геополитику. всё забыл уже конечно(("
"@ad_infinitum_ad я тоже( http://t.co/DXhb5LJRim"
"Сначала я скажу вам то, что вы, наверное, уже знаете. /:-( #ff #follow"
"о,господи,меня ненавидит Скорина,пойти поесть что ли....вот блин,я ж на диете,куда("
"RT @qiwuxazyfoqe: проблема, возникшая с КПК, повторяется с компом. он тоже висит на вайфае и я тоже не могу до него достучаться :("
"RT @cellar_door_ru: резко захотелось сходить в суши бар с @vera_sotieva и @katya_ptashka :("
"Поздравлений в твиттере от коллег так и нет! :("
"Блин время 4 утра,а я залипаю в телефон((("
"а нам в школи еще недали атистат ( http://t.co/3d4sg7f9sk"
"хочу постоянства и определённости =( жуть..."
"Ой... Со стороны Сестрорецка громыхает :-("
"ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :("
"недоспать, чем переспать. Недосып можно доспать. Пересып отоспать нельзя. о_О http://t.co/GwC24BYLRM"
"RT @rirenuhiryb: Ну зашибись, #iRiver T9 с сентября лежал в сумке, разрядился и отказывается заряжаться. Даже от более мощного БП :(."
"Не могу себя заставить растатться с qwert телефоном все таки. Поему нет таких на андроид ((("
"@ImMrBrightside_ а я не могу перестать представлять этот момент у себя в голове и страдать :("
"RT @zonuhisylibe: LastFMSubmit кажется окончательно поломался(("
"смотрел гиганский слалом из Китцбюеля, ппц как Ганс Грюггер навернулся :( в коме до сих пор после операции на головном мо"
"просто любить,блять,ну неужели я не заслужила?!-( http://t.co/wfp8R5UxVP"
"так....живешь с парнем 3 года...а свадьбы все нет((((....потом со злости переспишь с http://t.co/7Lbfuj0N0I"
"Через 3 дня я уже не похожу по океану(( http://t.co/Csh0z1ogsT"
"Как я без своей Ольки то?? Я по ней скучаю :((("
"Надо ПОССАТЬ но вне одеялки так холодно :("
"Котятки сегодня непослушные, не хотят ложиться (("
"почему файл/фото передаётся за несколько секунд, а поста даже через минуту не видно? =(((( сколько нужно времени для пост"
"Моя соседка была права. Оказывается, кроме учебников мне никто не нужен. Я ботан. Воистину.((("
"Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко"
"@Ksenia_bliss в смысле загран? хаха, кто меня пустит :("
"Любой другой врач поступил бы точно так же. :_( #FOLLOWBACK"
"Пока школьники бешено негодуют на ВК, Apple решила запретить Java ( """
"Все разговоры только прекратились,осталось пару часов до лицея("
"я не хочу спать! ( http://t.co/YQ9gyvw6G8"
"Только что посмотрел последнюю серию breaking bad. Лучше сериала я еще в жизни не видел и врядли увижу. Обидно что он закончился:(("
"@Narikme так что в этом плане, представляю("
"гуглю как поставить учителя на место, моя логика уже отказывает("
"скоро 22,а я до сих пор еще девственник((( http://t.co/IaRZSlTrbS"
"Я никогда не ложусь спать в воскресенье, я постоянно ложусь в понедельник! Когда же это закончится, мне же на работу по утру..(("
"Вы можете делать с ним всё что захотите. =( #ff #follow"
"Ох, порой не хватает процессорных мощей. Архив 9Гб уже минут 10 извлекается. :("
"Некоторые шахты просто неэкономичны. :~( #TEAMFOLLOWBACK"
"Капец, связалась с зеком, который скоро выйдет из тюряги:("
"Ай, пофиг, всё равно это будет неделя недосыпаний
"Жаль, что народ использую просто на просто, а они этого не понимают((((("
"с чистого листа опять начну с начало=( http://t.co/HlGqkDHztB"
"снег пошел... вечером уборкой заниматься в нашем новом жилье... а завтра на работу... ээээх((((( отдыха бы, лежать и ничего не делать..."
"мозги встанут место(( http://t.co/Rv1LaoPC6s"
"Склероз... Зашла сюда как только вспомнила пароль... :("
"Я только сейчас поняла какая же я все-такие эгоистка:("
"Я в платье.. Чувствую себя трансвеститом..( ©Дебера Морган. http://t.co/ltjrc7epgv"
"вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3d security со стороны моего банка как-то лежит :("
"Блять еще этого не хватало! Не хочу болеть! ("
"Блин, даже грустно что так быстро закончилась эта волшебная поездка(("
"Ух ты, на меня, оказывается,   подписался о_О"
"СЛУШАЕЙТЕ НИКОГДА ТЕХ, КТО СУДИТ ПЛОХО О ВСЕХ И ГОВОРИТ ХОРОШО ТОЛЬКО О ВАС ( ИБО ЭТО ОБ http://t.co/G9jBlYLnoH"
"Капец,встала в 6 утра чтобы свалившуюся бронь с билетов на МЗ словить,но не тут то было..билетов как не было так и нет(("
"Как же я не хочу чтобы уходил этот год...В нем было столько хорошего...В нем был он((( #FOLLOW"
"А вслед за IE9 — рекламу World of Warcraft o_O"
"Запорол самостоятельную по информатике :("
"RT @qeboputun: Давменько я на метро не ездил. Вонючие пассажиры грусть и тоска ("
"Эта гребаная квм длинк меня одолела, пойду ка ее в отмеску ребутну =("
"Извините днём не могу открывать браузер, комп совсем с ума сошёл :("
"Доставьте няшек, а то от такого попадалова с компом совсем погано. :("
"сохранить равновесия надо двигаться к цели,это родителей бесит,но стадо мигом оценит.( http://t.co/lHXca9W3mX"
"Ну блин,хотела в школу пойти,но Мама заставила остаться дома
"@Restflyman @koobi4 @SaintVeles @AmurMediaRU @KhabOpen @debri_dv @Katerina_Serge у меня с утра настроение такое - всех попрекаю("
"RT @zifigesakep: sourceforge заебал, весь день по ssh не попасть :-/"
"Нихренасебе помылся. Пришел к компу, а жукобот навалил овер 40 сообщений. о_О"
"возвращаются старые чувства-ЭТО СТРАШНО( http://t.co/JaV7BMUTWF"
"Я не сказала ему, что это ты. /:-( #ff #follow"
"RT @nyhibypuzor: Интерфейс у джуика — говно. bnw на порядок удобнее =("
"@Cya9idSun я не понимаю о чем-ты :( возможно, потому что я тупой"
"Уважаемый Кашель, перестань меня мучать и прогонять мой сон :|"
"же теперь без Коляна с 11 апреля?!((( http://t.co/tuZEDJ9h5o"
"Ничего такого, с чем не смогла бы справиться. =( #FF"
"@Alvasmed @DyosDV ну все, все сошлись на одном,что я должен пропустить, премио прости, я не специально:-("
"Ну почему вторая часть так интересно закончилась? Это несправедливо:("
"У меня есть подруга Аня по которой я очень скучаю. Я её видела последний раз летом 2012 года.. Аняяяяя(("
"RT @rakyzykilyb: это ваше лето основательно уже подзае :("
"сегодня на работу...а я снова не выспаллась...встать бы утром...а то с этим дмб так и просидела до утра...(((("
"http://t.co/NCcRBis4yq В голове её опилки, не-бе-да!!! А вот в лифчике - бумага...это да.... ((((("
"Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :("
"RT @solycytikodu: Млять ну почему никто не засунет в дебиан aldrin уже?:("
"Ну и зачем:-(  выпей таблетку какую нибудь"
"@mamO_Oru да, кстати, здравствуй. я так с ходу ""старикан"", ну да ладно."
"а еще я безумно хочу гулять... по Питеру. много. больше всего хочется в лес... но щас не могу.. :((((((((((("
"RT @mosozakumuc: ну, что моряк? пока ты был в рейсе, твоя девушка вышла замуж :("
"неужели моему старичку пришел пиздец :( на его борту Intel Celeron 1,7 Ггц, Gigabyte Ga-8IR2003, Nvidia GeForce 4 MX440 w"
"Говорят, сегодня асечка отваливалась. А я и не заметил. :("
"о эти икры((((((((((((((((((((((((((((((("
"прошлое не вернуть, а воспоминания все равно остаются :((( http://t.co/wE0SMT01JM"
"блин. чот с сайтом бото. походу тексты похерились(("
"ведь они привыкли, что я такая сильная #оля :( #журавлики"
"Ну начнем!Утро 11:13,9.12.13 понедельник. Начиналось оно не очень ,  интернет тупит,волосы как у бомжа:(Надеюсь в школе будет лучше!!!"
"RT @koqomirytur: Черт, а с блогспота по почте идет ни разу не хтмл( в предпоследнем посте все фотки и ссылки похерились :( если кому интер"
"либо в all you need is love бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :("
"Ем рулет и вспоминаю детство, ведь раньше я думал, что рулет- это тигр(("
"В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-("
"Есть такая программа — Stardock Fences. Очень удобно. А есть что подобное под Gnome? KDE 4 не предлагать (((:"
"Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :("
"Час уже лежу в постеле, и не могу уснуть ("
"По дороге на учебу,простояла в 2х пробках:("
"RT @tazosatibiw: Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх"
"RT @hycoboneziha: SimSity 4: Rush Hour времяубиватель. (("
"Ещё целые сутки это очень долго,время слишком медленно идёт("
"Если радио будет мощное, думаю, мы сможем и это. =( #TeamFollowback"
"RT @innokentyivanov: У разрушенного памятника Ленина в Киеве - физиономия Чингисхана. Возрожденное иго((( http://t.co/LTYnFvrpKm"
"Не доделала практикум и не до учила 3 билета( как ходячий труп уже выгляжу( надо спать"
"Эта неделя сложная. И много всего надо делать(("
"Убила свой режим, теперь не могу уснуть(("
"все плохо, короче говоря ((( QT @ejednevnik: #Евромайдан ставит вопрос ребром http://t.co/xyp4UjOFE5 #Украина"
"Кинешь к чятик картинку с няшной кошкодевочкой, а тут нарутоебы со своим говноартом. :("
"друзья одногруппники уже встают на учебу, а я еще не ложилась :("
"RT @yfytevocec: грядет очередная революция от оперы, они становятся предсказуемыми("
"RT @vuvyrevov: Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-("
"Заплатил уличному хулигану, чтобы добыть твой бумажник с правами. :_( #FOLLOW"
"опенинг второй Ногизаки Харуки так себе. Tomadoi Bittertune был гораздо лучше. Портят тайтл, портят("
"Как в этом.... qutIM GTalk настроить... не работает нифига :("
"Забыл вернуть в кабинет главбуха вентилятор до её прихода. +("
"Моя самооценка ушла погулять( я хуже сопливого пацана который дарит девушке своей какую то маленькую сову с накуреными глазами,"
"Сегодня пишу гиа по математике. Молитесь за меня короче. Я не боюсь, но мне страшно. Эх.. Пойду собираться.  :("
"RT @cotohanawime: сколотил на скорую руку сайтец на румбадб   посмотрим что о нем скажет google, в яше домен в бане("
"я уже говорил, что у нас лето началось? а вот фик всем! сегодня с машины полуметровый сугроб смел :( #weather"
"RT @VikaRussian2013: @KateMokerova ммм. У меня пока только 1-ый. Хотела поставить на зп эту фотку, но мне выдал стандартный рисунок(( #Фак …"
"ох, ну скорей бы уже каникулы :( http://t.co/384zEr0DVF"
"@Leto_30STM_ тоже мало:( ааа я уже возле школы ска"
"Не люблю когда вата на работе:( сидишь ничего не делаешь и время тянется как резина..."
"температура 37.3 и фиг сбивается, держится со вчерашнего вечера :( Во вторник семина вести а голос пропал...мляя!"
"@guluya1 потому что у меня нет такого приложения:("
"RT @dashaaa98: Меня бесит,что мамино золото-это мамино золото,а мое золото-это общее!!!!
"блять читаю бежин луг ночью и че-то зассал("
"Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :("
"как же тяжело чувствовать на себе взгляд когда-то любимых глаз...(((((((((( "
"@niechunaieval Вот я совсем бессовестная стала("
"Меня гардеробщица током ударила,скапздц((("
"пью, потому что плохо :( http://t.co/sBte5Vjbut"
"http://t.co/zqfl22QG20 как же сердце болит от того что ты уже не мой(((("
"2 часа до подъема  в школу...а я блять не сплю!!!("
"Ужасно болит спина,сидеть аж больно,хочу домой:("
"Ужасное настроение все старания псу под хвост( #rufollowback"
"к   я вообще в библиотеке работа хочу, но больно мало там платят :("
"RT @nahojucenyce: меня хотят, как же это надоело :("
"libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н"
"Мне одному   напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? O_o"
"Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу ""приятных"" ощущений. :("
"RT @yjyfyxa: Поцелуй меня в зад, уродина. :_( #FF"
"Я не хочу заканчивать полугодие с одной тройкой по химии, это стрем("
"RT @apyraqaje: Кто-нибудь может объяснить, что это за чудо — Adobe Flash Builder for http://t.co/G0RM649cCd ("
"Я проехал только половину дороги, а у меня уже садится телефон. :("
"эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :("
"Этож надо было додуматься команде гугл, делать пикасу под линукс через wine :("
"во сегодня ночью меня вштырило... около 20 пофикшенных багов за 2 часа. Еще бы и их задокументировать :("
"Вот обрадовалась выходные! Думаю погуляем на славу! Но блин родители затеяли ехать на дачу!:( ненавижу #ездить на дачу! #статусы #ЧитайМеня"
"Даня заболел :( каждый день что-то случается...."
"Бляяяя...удалились тупо все контакты на моб(((("
"Проспала 17 часов.И я не выспалась!Что за фигня то?
"Они отличные, странные. /:-( #TEAMFOLLOWBACK"
"сводить звук на ееепц в сиране аудасити в наушниках от нокии — это тот еще треш. хочу мак :("
"Ждала Джордана,чтобы взять Кате автограф,но было настолько холодно,что я не смогла больше там стоять,прости :("
"RT @qucigetesyk: ппц, мало того, что в офисе в вск, так тут еще холодрыга и жрать нечего :(  Пойду искать еду, а то еще два часа сидеть.."
"Эмоции переполняют,а выплеснуть их не куда!!("
"ну вот. Ландышей прозевал... были 28 числа... :("
"призналась ему...а он теперь не заходит в Он-лайн((( Я скучаю.* http://t.co/XGQTPAUY88"
"Я так ждала надеяоась и верила((( борщ не полетел в страшную мордашку Эли((("
"RT @greatoptimist: http://t.co/uL2EP3eyBu Если человек захочет чего-то то это случится... Я, наверное, не человек((("
"Домой пришла посылка с третьим томом волчицы и двухдисковым изданием Макото Синкая. А я в армии. :-("
"RT @YanaStyazhkina: Так грустно возвращаться домой с рейса, когда дома не ждут ...((((("
"RT @dahucuwybp: Оно опять закончилось. :( Хочу 11-ю серию!"
"ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн"
"RT @zonuhisylibe: LastFMSubmit кажется окончательно поломался(("
"же же бесит..спам в контакте чаще чем люди пишет:(((((( http://t.co/Bh9UF48tCP"
"RT @GolikovRUS: http://t.co/fxaF5W0YZG Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься(( - Хватит ныть, вези давай!"
"В школу собираюсь(  Залипаю................."
"Самая ужасная ошибка за вчерашний вечер? — Обидела Марьяну:( http://t.co/Lt1RT2LqHE"
"Случайно удалили мне с компа 2 образа — первого и второго Фоллаута. Трагедия :("
"@Shapoklyaker все как инкубаторы ходят в них((!"
"RT @xyxucijufov: Прошел, и что? Только хуже стало, в офисе топор можно повесить от духоты. Вся жопа уже мокрая((("
"Если бы я все сама оформляла ,я бы ничего нарисовать не успела(("
"Это наша лаборатория. :_( #INSTANTFOLLOWBACK"
"RT @nulyxugy: Он притворялся моим идеалом, а я влюбилась... (( http://t.co/8o1ZPXhIor"
"RT @UgayD: И опять школа начинается :( побыстрее бы каникулы ^^"
"""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
"@dukhovnoe_litso фейк, будь мне столько лет, я бы не катал на стрёмной доске и базарными траками("
"И все зависло(((((( http://t.co/q6dgGqFMnx"
"Но этот маньяк поступил иначе. =( #follow"
"RT @alexaskyyy: стремно перечитывать старые переписки, столько воспоминаний нахлынуло сразу...("
"На хабре серьезно обсуждается гуглбомба ("
"Простудилась. Голоса сегодня вообще нет, только шепот((( Хочется нормально говорить, а не получается("
"Новогодняя^W Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря o_O такие дела."
"Жаль, что его больше нет с нами... Костян, ну как же ты так :( http://t.co/Mf9I2SKocR"
"@ebatjargal_16 @NinjbatL үлийгээ хийж сэтгэлээр унадаг байнаа :( сэтгэлийн хатгүй"
"не кого так не любил,я только с тобой понил что такое любовь""куда оно делось всё,эх(( http://t.co/nwWGAoSOAz"
"Люди мне нужен попутчица на 13 декабря во вьетнам!
"Сейчас 11 класс погоняют,и за нас возьмутся:("
"Время 5:00 , через 2 часа вставать , ниче не вывезу завтра ("
"блин, в этом горде вообще  ночью некуда сходить(("
"Дали редкую карту в хартстоуне. Я хотела деньги, а не блайндбэг("
"@serova_o Привет! Спасибо за приглашение, не получается,а жаль:-("
"А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-("
"@xassp да так.. Просто проснулась, кошмар приснился. (((( Тт"
"lbcКажись нашел что с диском стало... нашлось 176 сбойных сектора :("
"Сначала в 5:30 анализы, от которых мне чуть плохо не стало. Потом в 06:00 уколы. От них у меня уже вся жопа синяя, больно садиться.
"Гарри и Кендалл покидают свой отель. Почему это происходит каждый гребаный декабрь и каждый раз в Нью-Йорке?! :( http://t.co/60b1yLNqS4"
"У меня на сон осталось всего 3ч 30м ( да и спать особо не хочется..."
"Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?"
"RT @Mikheeva_Dasha: Гарри и Кендалл покидают свой отель. Почему это происходит каждый гребаный декабрь и каждый раз в Нью-Йорке?! :( http:/…"
"Что-то роутер дома стал часто виснуть. =("
"А он бл  даже не думал обо мне пацанов развлекал("
"принципы часто делают человека несчастным...=( #RU_FF"
"@Leto_30STM_ у меня уже урок:( ты с 8:30 штоли учишься?"
"гребаный бюджетный леворульный автопром =("
"Что происходит в мире сейчас? Страшно же даже,да?("
"Какого я тут зависаю?уже 3 ночи.Завтра 2 зачета сдавать ((нужно валить"
"@Leonid_Roshal Спасибо Доктор, хоть Вы помните! Да я помню тот Госпиталь на стадионе и все поле заставленное гробами..(("
"На Украине берут вверх нацики?!!!Это могло приснится только в кошмарном сне.У власти-импотенция((("
"я забываю, о чём хочу сказать( в общем. не до вас мне сейчас. ""а до чего"", да?"
"RT @KomaNellya: Двух предложений мало, чтобы описать моё разочарование :("
"RT @myvacuteduka: задолбало засыпать после 4 утра("
"#Измена и лож... Слезы и боль... Любовь и ненависть( тяжело... #статусы #ЧитайМеняАяТебя"
"@mermehon а я вместо этого дрочу во всякие там соцсети :("
"RT @Darina_Risha: http://t.co/N07kq2fZU9 Мы влюбляемся в того человека... Кто признался нам в любви. И потом сидим с разбитым сердцем
"И лифт не работает(( и зарядки мало на телефоне..."
"@Mrs_Ponchitta ну что ты так, Попачка :
"Меньше чем через 8 часов съёмки , а Карине не спиться..... блин((("
"влюбляюсь второй раз за два дня.шлюха:((((((("
"RT @batyjijapege: блин ну как мне теперь нормально слушать поздно ночью сидя за компом нормальный музон 8( ? под неё всё время перед глазам"
"@Dmitry_Lausche Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен("
"А все потому что я вчера приехал из Астрахани, 2 ночи не спал из-за этих автобусов ((("
"То чувство, когда дома ты начинаешь чувствовать себя как в гостях((( Дурь... Мороз по коже... Страшно... не хочу..."
"- У меня к чаю ничего...((( - Ну ничего, у меня презервативы с собой, вишневые правда, пойдет?"
"Обновление серверов подошли к финальной стадии! Обновляем игру! http://t.co/UwTZ7JBOV5 0_о 1.6ГБ дооолго буду обновлять :("
"Сижу за решетками на окнах в 10 минутах от дома :-("
"блин. понял что перестал сюда писать потому что съехал с симюиан
"блядь я далбаеб(( с 5 вечера ебашу в WOW, нихуя не делал , нихуя не готов , идиот lvl:бог"
"щас спать спать спать, а как проснусь до вечера в колледже сидеть("
"После того, как я средствами Openbox, запущенного под Xnest, сделал logout, меня выкинуо из корневого X-сервера O_o"
"И это за весь урок , бля :( http://t.co/WRYdmbIj5s"
"@E_Alena мало кто :( да и в Орландо не могу даже слетать/съездить нормально - школа. :с"
"Холодно, сыро и грустно... И самое плохое, не понятно от чего именно грустно :("
"@KatqqQ я, если не поем, в первый час, как проснусь, умираю вообще. Чувствую себя беременной. Жутко тошнит и хочется плакать :("
"@PPashchenko это да, школа весь кайф портит. Я бы так в НЙ каждую неделю летала, но школа... А, ну еще и работа("
"Проснулась...а аа.а.а. лучше бы я этого не делала:("
"гребанная простуда:( #звездочка #простуда #боль #достало"
"Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :("
"На капельнице лежу,  сегодня очень больно :-("
"проводили любимого в армию! =((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Блин , камеру не успела перевернуть ( http://t.co/ZxP3uQbP7o"
"Как жаль,что ""учатся на Своих ошибках"" это про меня и вскоре я всё потеряю("
"Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :("
"@Nivalidei @DavidMeowie я правда очень умиляюсь и ностальгирую, но можно я засну обратно :( пока мне не захотелось ссать, жрать, пить и пр"
"Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет("
"RT @midylexefid: до меня только сейчас дошёл смысл   :( первый раз увидел это на аватарке год назад :("
"@mrzff что-то я уже не хочу фотографий=(("
"Спать охото
"Amagami SS просто охуенен ^__^ жаль только что закончился так скоро :("
"А я надеялся, что комп в моё отсутствие много всякого хабара скачает и раздаст. :("
"http://t.co/M1AlaQYoGg Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла("
"Мне утверждают что мою девушку видели с другим парнем в центе, а потом они уехали куда то. Эх ты, принцесса, зачем ты так со мной(( хах"
"RT @kusityjoqos: А чувак то, всего лишь по скайпу базарил :("
"RT @DenP80: http://t.co/M1AlaQYoGg Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла("
"Почти все шарики сдулись:( http://t.co/xh4JD9NT1N"
"За зрачки разного размера забанили :( ну не буду же я говорить психологу что вчера угарел на Коррозии Металла, и не спал"
"@Irinalove3 любиииимая*:как же я скучаю((((((("
"""Севильская цирюльня им. Цермело-Фрeнкеля"" ( прекрасно."
"@daVizaulina Все места заняты, а я хотел бы("
"RT @wapudufociwu: Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. o_O"
"Проснулся,температура 37.8 я не могу встать...все ломит...
"ну, почему? Почему мне предлагают британского плюшевого котенка сейчас, когда у меня уже есть Сонька?! :("
"Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-("
"сегодня опять не получилось(( http://t.co/OBXEK9dMQA"
"RT @gynipufodyhy: Засада: при всем желании с GPRS Хауса не утяну. Хе-хе :("
"Бросать?! я никого в жизни не бросила, но уходила... Убегала, но возвращалась , если человек хоть чуточку изменился ( иногда даже в худьшую"
"@Ninnel @Atlantida819 У нас завтра должен начаться :("
"RT @dashaaa98: Меня бесит,что мамино золото-это мамино золото,а мое золото-это общее!!!!
"""Фрилансеры - это неуправляемые сотрудники! Еще они могут запить..."" Половина аудитории палит Нохрину. Ну ребяят :("
"@Shuana_89 @zakir_05 Она была моим куратором. Хороший человек и отличный педагог..очень Жаль((("
"Сука, систему начала ставить и промазала мимо вены, да еще и в кость попала, как же это больно("
"На физике читаю ""палату #6 "" и похуй что новая тема:|"
"@D_Azaroff Красноглинский р-он, п.Южный!!! Не доехали видимо до нас(((, с утра все с лопатами, как выезжать то?????"
"(Обсуждаем новость о том, что призывники теперь должны будут стричься&amp
"Маргааш дахиад мэргэжлийн шалгалттай гэжийшт :((( Яаанаа баахан хууль унших ёстой"
"только вот от мороза у меня сейчас нос покраснеет:("
"Давно я ничего не писал сюда. Делами был загружен всякими. Болел :( Сейчас вроде время снова появляется заниматься проект"
"ЖРАТЬ!!! Черт... Когда не был студентом, никогда постоянно не хотел есть. Наоборот даже... :("
"Фааак, не хочу чтобы наступало утро, ведь придется идти в уни((("
"Знаете что самое не справедливое? У меня заглючил симс,а выходить не сохранившись будет ужасно! Придется ждать...долго ждать("
"RT @movypewagac: На выходных я простыла, почти выздоровела, но нет же... опять  горло болит("
"Утро очень плохо началось , с ужасной боли живота , а как только я еще и встала , то ногруккопчикаспины , всее болит ну ! :("
"RT @mapohofib: =((( Я проебал кпк, и какието суки нашли его за минуту до меня.... по горячим следам без ментов их ненашли, придётся с ме"
"Firefox 8.0 , а я уж было заскучал по обновлениям.  ((-8"
"написала олимпиаду по обж. я тупая, блин :("
"Ох щи~. libass написал русский программист о_О"
"Спаать хочууууууууууууу. ..ко второму пришла.остались то русский, алгебра,2 техно и физ-ра потом домой сразу убегу("
"12 рюмка водки (((((( хватит! пойду спать"
"Меня ташнит,в прямом  смысле этого слова...:("
"вспомнила тебя и загрустила, все таки хорошо с тобой было, дура я что оттолкнула тебя от себя :("
"Больше всего я боюсь, что в колледже в моей группе будет человек 10 от силы!((я ж там затухну!!("
"Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен("
"очень хочу найти свой твиттер, который завела года 4 назад уж точно. но никак не могу вспомнить никнейм :("
"В пакетиках чай кончился, а такой заваривать ломает и нет времени. Говно :("
"На этих моделях уже писали знающии ,что лажа :("
"@karpachev_mark О чём мы вообще думали, когда удаляли эти шедевры:("
"RT @dityfyqinoc: закончился рабочий год. вокруг у всех ""НГ! ура НГ!"".. чот НГ я расшифровываю как ""Новый Геморрой"" мля("
"@Ninnel Просто у нас есть закон... Кстати, наверное, не смогу в твит выходить следующие пару дней... :("
"Сегодня до 6 учусь( Еще и лабораторка последняя"
"Не ходил в школу две недели. Если бы можно было, то ваще не ходил бы :("
"@RusUsed ты был в говно? Без меня(((((((99(((9(............."
"Ходила с БФ в его спортзал: везде налажала, ужас :( Зато очень нравится за ним наблюдать. Но я за раздельные тренировки в"
"И как назло сейчас я не могу её правильно подобрать((("
"http://t.co/DkWc2w93S6 я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под"
"Зима пришла ( #новороссийск #абраудюрсо @ Абрау-Дюрсо http://t.co/gI01aHDAvG"
"RT @frolow45: http://t.co/DkWc2w93S6 я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со …"
"@moonstarainbow, успокойте меняяяя.... нервы на пределе..:("
"либо в all you need is love бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :("
"Экономика надоела уже,еще 20 минут терпеть("
"Чот со всеми поздоровался, но ни с кем не говорю (("
"@thatsmybitchhhh @donmasol  а мне есть куда, но папа сказал, что даже не подумает мне его купить(("
"Ааааааа осталось 7% зарядки :((((( #нужназарядка"
"Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :("
"Всю ночь снился! Всю ночь не спала! ((( в голове тараканы,на голове вшивый домик...в сердце боль а на глазах слезы"
"а в школу я сегодня не иду, шучу иду...:((("
"какая жалость( выкачал новую футураму в полном HD, то, которое 1080p... так теперь посмотреть не могу — мой ноут не успев"
"RT @tikolaremag: 180° малость недобрал по краям. жаль, нихрена не передаёт реальные цвета :("
"Значит я скучный твиттерский раз вы игнорите :("
"Вообще не охота вставать с кровати ( но пора идти в колледж"
"RT @vygymajeqiko: Иду вдоль родительского дома, слева стоянка. Машина, машина, машина, асфальтоукладочный каток, машина ... o_O"
"Я не знал, что квадроциклы могут так быстро ездить. Вчера один такой обогнал наше такси на шоссе o_O У меня было о них пр"
"Зафтра конференция. А я не учила свой доклад. СУКПЗДЦ(((((999(9(9("
"..мх мх..Я вообще вообще не выспалась!Вчера мне не уснуть всё никак было, а сейчас я очень спать хочу(((((((("
"Умерла пенсионерка, работавшая когда-то в моей группе. Придется заниматься похоронами :("
"только что птица залетела в окно. почти сразу вылетела, но неприятно( думаю, что надо не настраиваться на плохое."
"@jadambaz гишүүд тэгш эрхтэй, олонхийн гишүүд илүү тэгш эрхтэй гэж Үндсэн хуулийн цэц үзсэн  :-( @mcrae_zorigo"
"Спасибо всем, кто поправляет мои ошибки в блоге. Да, я действительно забыл русский язык :("
"Не спала всю ночь , так как очень болела голова ( и еще хочу заявить что я ненавижу монтировать видео !!!"
"Жизнь полна компромиссов и относительностей. А я максималист. Мне тяжело! 8("
"@Belka1445 и у меня два зачета,весь день рисовала и то не успела("
"Кто-нибудь, сходите за меня в школу:( http://t.co/5XgnOxTr47"
"Метелка выступает в Антарктиде, а мне надо на учебу( запись гляну..."
"Какие красивые малахитовые шкатулки я видел! Цена только не очень красивая :-("
"Когда была маленькая, боялась, что буду храпеть и со мной будет неприятно спать. Так вот – я, оказывается, храплю. :("
"@Zchtec @YakovGR это очень хорошо! Нас чуть меньше, но если кого-то нет-очень грустно(("
"RT @wapudufociwu: Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. o_O"
"Не хочу работать, хочу обратно в кроватку к мужику и прятаться к нему в подмышку("
"http://t.co/2Kt96Mnqzb Так больно когда кто-то предает
"Ещё не перевелись у нас столовые, где можно получить скидку по студню и вкусно поесть о_О"
"@EvgenyFeldman  у голубей туалет сломали (((( http://t.co/05yfG0tqKt"
"За год чуть такого паца не потеряли пздц =("
"И так каждое утро между 7 и 8((( http://t.co/9b5potzkQV"
"#750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю"
"Но тут же, злая на себя. Проспала врача:( засмотрелась сон и не проснулась:("
"Проебал телефон, на этот раз по настоящему
"Впервые правильно угадали мой возраст! С первого раза!! Питер старит меня :("
"Сегодня каток Спартак не работает, у них сегодня сан.день("
"@MelaryNox или отдают их в 1,7 крошек и сидят дома((("
"@akater пойду ведь теперь его перечитывать всего("
"Сегодня мне снилось, что я уехала жить в Америку. Но это было грустно, потому что я по всем скучала :("
"Ну разумеется. Праздники, а у меня горло полыхает. Причем не просто болит, а ощуение как будто кислоты попил. :-/ FML"
"Доброе утро. Начался понедельник:( блин, школа.....:("
"Я надеялась, что нам будут транслировать все мероприятие. Ну что за облом :("
"Неистово жрущая кошка — очень круто. А еще я выяснила, что бабушка с дедом не в курсе, что Роза умеет приносить поноску ("
"Класс истории... раньше это был родной класс( http://t.co/WFl0knqzEx"
"@c__over__b спать хочется, но тут люди так шумят((( а так, вроде ничего"
"@your_breath_ да,снег здесь большая редкость:("
"@Anna_April1 просто каждый раз, когда я решаюсь что-либо прокомментировать, я не могу не написать что-нибудь провокационное:((((("
"Ууу, с утра и с понедельника столько дел :( #печаль"
"бля да почему у меня вместо символов знаки вопроса((и почему удалили мой нормальный статус?!"
"доктор скоро приедет. Хоть бы продержалась :("
"Черт. Вот думала, что желудок уже не болит и выпила вчера в ресторане бурбон с мартини. А он болит( тьху."
"о да, бессонница перед тяжелым важным днём - это как раз то, что нужно :("
"@YuliaMoysyuk я тоже уже неделю не могу заставить себя лечь вовремя(("
"Неожидано и очень сильно захотелось искупаться, жаль не осуществимо =("
"Как же мне без тебя 9 дней..( #тупоерасстояние"
"Вчера с парнями на кв так себя и чувствовал(( http://t.co/iWF8xfuSgq"
"@Chaotic_Combo прям в СРЕДУ! :--------((((((((((((("
"вспомнил про свой первый сайт. Оказывается оно живо O_o. Да еще 24 уникальных посетителя. А за прошлый месяц 883 o_O  Бол"
"Новый термин :-( Netbook 2.0 Ну достали ведь!"
"Он сказал что любит,Я тоже,но как сказать что не его...(((((((( "
"Еле проснулась.Состояние - лежать пластом,грустить,страдать.Инна,окстись!("
"Сегодня зачет по экономике, а я даже не открывала учебник :("
"http://t.co/oaEboCimfc Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа(((("
"RT @O_Obnulyay: Хорошие хотят плохих. Плохие хороших."
"Ох, модем не может работать при 200В в розетке :("
"RT @bebi946: http://t.co/y7k3bVMzuK Мы влюбляемся в того человека... Кто признался нам в любви. И потом сидим с разбитым сердцем
"@fuckin_sadness у меня папа любит русский реп :-(((("
"RT @waruzyfutyfy: Вот только 9.10 вышла, так сразу инет тупить начал! :("
"@PerryinStyles ска, спаси миня!  Хнык плак :-("
"RT @Armantanio: О боже как же голова болит("
"Приковать себя наручниками и не давать делать глупости! И сковать бы мысли, дабы не управляли словами... %("
"А еще мама наушники забрала,у меня грустьпечаль:("
"И какого я проснулся в 4:30 (( теперь кручусь верчусь, а уснуть не могу("
"Нах меня будить?!!!! Я очень надеюсь , что мама не заберет зарядку на работу. Мой тел дебил. Хватает зарядки на часа 3 только:("
"Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть ("
"@pedrezio тип украинушку -мать поддерживаю, там же сейчас ваще херня какая-то, а так я не хохол ваще (("
"@Efemernaya я скучаю по нему(( минут через 40!"
"Переводчик Google ""Лучшая покупка: Откройте рот, вставить ноги — ""Vista не работает"" ("
"Конец симестра...2 экзамена...дах*я долгов:((("
"У меня есть один хороший друг, который всегда дает мне советы слишком поздно, еще и осуждает, что я неправильно поступила @KarasyovMax :("
"Вставать-то не хочется, когда мужа нет рядом( и тем более готовить завтрак"
"RT @your_whim_: Единственное, что расстраивает в поездках домой - подъем в понедельник в 5 утра..("
"Понадобавляла всяких людей из Иваново. Общатся. Эх, надо же как-то привыкать. :-/"
"Пиздец...не смог завести машину, замерзла к чертям(("
"""Новый кнорр... сделан из мяса овощей!"" o_O"
"RT @itclom: влюбляюсь второй раз за два дня.шлюха:((((((("
"Да что за наваждение такое? Слишком долго. Я устала( хватит во сне приходить ко мне("
"@NaiveDaria в сибирском нефтянике огонь будет в 18.15. зачем так рано("
"O_o DHL нынче и в воскресенье пашет. Похоже, завтра Чао и 10 томик Королевства притащутъ. Вот бы и usps  так же славно пахали."
"Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-("
"Кажется я был забыл ради кого я поехал в Киев, и теперь жалею что ли :("
"Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :("
"Как же трещит бошкаа...последствия вчерашнего("
"@dems_1D ужасно,я не выспалась :( а ты как спал?"
"RT @myqawagurop: Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?"
"Ебучее животное сожрало пумпон от шапки, которую мне связала Мария... Отличное начало рабочей недели:("
"Такое странное состояние с утра...какое то все нереальное стала однако=("
"@lizi_leto как обычно что-то ахуенное и это ааа всегда я не помню( а тебе? С:"
"Ааа ну почему после пропусков в школе, когда прихожу, каждый раз мы что то пишем. Что за закон подлости("
"@miss__Malik_ во сне видил ван ди, но патом проснулся ска :с и тожи нифига ни выспался :("
"Ну не могу я окончательно покинуть это зловонное место, ибо есть люди, которых никуда не переправить :("
"RT @kytefyfukoq: #750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю"
"http://t.co/bgq1NZBFsH Как же я устала... как же это сложно...это всё очень глупо...это же не возможно..... ("
"А еще я очень сильно хочу на какток. Хотя вчера упала на коленки, теперь они  болят("
"что-то не хочет у меня работать juick-виджет :("
"некоторые в школе уже сидят, а я только с трудом глаза разлипаю:("
"@DjDoubleA_ ебать печаль же:( реванш будет?"
"Черт возьми. Завтра в нашем калифорнийском офисе будет Президент РФ и губернатор Калифорнии! А я как дурак в Москве :("
"С неба снежинки падают, кружась. Ну, блин, приехали ("
"@any_mashka ...Ладно, мозгов нету. Но когда ребенок так кричит, должны же хоть какие-то инстинкты включаться:(((("
"Верни мне мой предпоследний день ноября родной(((( http://t.co/IYLV8ZhKau"
"RT @neukilna54: так иногда хочется себе поставить статус с матюками, а тебе нельзя ты же деевочка бля("
"Чувствую день будет тяжелый(((особенно немецки"
"А вот теперь я точно пожалела что так рано встала(  Хочу спать :("
"@Directionsweety отлично ,но я не выспался :("
"@katerepnikova22 через 20 минут выходить :( а тебе?"
"RT @foreverwithcat2: @MilayaDetko не могу, я  уже по ночам не сплю :("
"Извиняюсь канешн но утро хреновое! :-( в 10 экзамен по страшной теории вероятности со страшным и принципиальным препадом"
"Это самое худшее , что могло появиться в моей жизни (((("
"Я вообще как дура со своим телефоном. Плохо, когда телефон умнее хозяина :(("
"@reno_oppa гугл, та же его функция, что и в тинае"
"@_katerinaaaa_ я тоже( постоянно опаздываю просто((("
"ыыыы, мой комп морально устарел, демки с Breakpoint 2010 тормозят("
"RT @lerasimona: Понедельник - говнодень:|"
"RT @lacegezehyg: в магазинах исчезла мука. остался я без яблочной галеты. печаль :("
"RT @juli_kornel: #MusicMondays пожалуйста, не заканчивайтесь
"RT @DashaStyles21: @Directionsweety отлично ,но я не выспался :("
"Доброе утро.Сегодня очень холодно на улице! (("
"RT @LiliYarkaya: Последний день свободы:( завтра ЦТД вернется, ээх"
"Почему по муз. литре мы не можем изучать классику рока? :( Это же тоже классика.... только рока"
"Понедельник-самый тяжелый день недели:( а у меня выходной, выспалась, а вечером еще и на танцы пойду^^"
"ну вот я и не сдал пение караоке, чтение блогов и ддр при поступлении в вуз =("
"англичанка угрожает нам уборщицой, нам не жить(("
"@koto_okot Ходить с отцом и ловить ртаминосами снежинки под Miracles in December волшебно ♥"
"Бля, я об систему пиво в вашем возрасте открывал,Пиздюки. Бля..... я же тоже пиздюк("
"Опять школа =( я же туда в пятницу ходила =("
"RT @cijesyqisype: что то у меня от наушников сильно уши устают("
"@ItIsGluttony почему?( мне нормально, только мало :с"
"хочу уехать из этого города и поскорее( http://t.co/b5uGiAIfOk #Justin Bieber"
"Шестнадцать часов решал химию, а потом прочитал ""substance"" как ""subspace"". Всё :("
"Ужасно себя чувствую. Проявляются последствия той ночи("
"Проснулась щас в школу пойду она опять киданула мен заболела ...((опять в. Школе одна"
"Мне приснился нереально крутой сон, но Жеке приспичило мне позвонить за 5минут до будильника("
"""герой моего сегодняшнего дня — летчик-космонавт с фамилией Падалка ("
"RT @sanechka27247: @danko_oo точно! Ты гений! Буду жрать лед!"
"Герпис в носу — это неприятно. Очень неприятно. :-("
"рано я за это взялся..( сейчас еще сильнее домой тянет"
"как только посмотрю в окно, так сразу понимаю, что не хочу выходить на улицу, но надо :(("
"кажется меня сегодня дома убьют... ну не умею я гавкать на обслуживающий персонал. пинать его ногами. не умею. :("
"Пришла в больницу за справкой , а мне такие говорят сиди ка ты дома,норма вообще !!! Посещать теперь больницу каждый день , физиопроцедуры
"ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :("
"@shla_ @syskot тут на 50 никто не соглашается:("
"@jumavirucee смотрела на прошлой неделе. На этой - нет. Вот ближе к финалу начну. У меня с этим больничным настроения нет совсем :("
"Работать в пассаже это конечно круто,но ехать долго("
"@natashka_13 эй, они должны быть у меня( стопудово это они! http://t.co/6wPZnpixAg"
"@SavvateevaTanya опять квадратики(((не видит компьютер какие смайлы ты отправила!(("
"А я, кстати, осуществила свою давнюю мечту и покачалась на цепи ограды ГУМа. Но вы не поймете :("
"Мне еще минимум неделю без прелести сидеть(((("
"жалко мне его беднягу! прям аж себя на его место ставлю невольно! ((( печально это всё"
"ещё и накрасится нормально не смогла....поеду на учёбу как лох((( ненавижу понедельники.."
"Подключил у ссаного оператора интрнт, а они сдирают дохуя 7 рэ в день(("
"Чет Speed Dial после обновления барахлит(("
"Моя самая новогодняя фотка ( @ Веста / Vesta http://t.co/QMtJyCwwLM"
"Сношу KIS и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :("
"Ну вот, я одна сегодня учусь,тк олимпиада по матем,все отдыхают("
"Готова заболеть лишь бы не идти на работу:( усталааа"
"Подсвечник всё же лучше, чем те бантики на платье :|"
"@sugarwolf95 но я была и мельком тебя увидеть^^ сначала счастлива была, а потом чуть не разнылась, я скучаю:( гребаная учёба"
"А еще ступеньки в подземных переходах скользкие :("
"как же я так могла ?!! как я могла проспать
"Рука болит ужасно(( пальцем пошевелить не могу "
"Хуль лента игнорить начала со вчерашнего дня((((((((((((((("
"Вот кто чем щас будет заниматься, а я — земляными работами  :("
"И всё-таки SynCE в новой Убунте сломался :-("
"Короче обломался с эстафетой, не успел вчера бейдж взять(("
"Приснился сон,что пошёл дождь,и весь снег растаял:("
"RT @gedybijyn: снёс настройки — активнисть и настроения пункты непоявились  :-("
"Заболела(( до четверга в школу не буду ходить"
"RT @evevamalco: Что, неужели никто из линуксоидов жуйка не играет в Q3? о_О Не верю."
"Ебучая контрольная по начерталке, валит тварь меня!!!!("
"RT @mokifoxuciv: Ни хрена себе. Дио умер :("
"@mary_98Stuart скорее бы,я буду оооочень благодарна
"Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :("
"RT @bacegomanuda: так как у кошки теперь больше нет нычек, у нас появилась ежедневная обязанность по 40 минут играть с кошкой :("
"@Royal_Lena а я проснулась в холодном поту сегодня...(("
"@kateustimenko @Hannya_Z да тот же АХТУНГ, но под вежливое обращение и выдачу бесплатных бахил("
"ааа( я обычно в это времяя уже около 1 дачной..а сейчас только на сенном( ппц( опаздаю, точно("
"@escada1206 в школу иду:( выздоравливай с:"
"Ребят,у кого есть ненужный телефон на время? А то мой полетел :("
"Когда уже Попович мой любимый приедет? Безумно соскучилась по этой сучке.=((("
"У меня прекрасные, хорошо держащие укладку волосы. Поэтому после шапки расчесать их уже нереально =("
"Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :("
"Полностью доверять людям уже не получается.:(("
"Проснувшись утром,понимаешь,что оно нихрена не доброе. Плохо мне плохо:((("
"Надеюсь, что я сегодня вообще куда-то уеду!( #пробки #москва #этонорма #настроениеноль #музыкаспасает http://t.co/b7lILIFkmu"
"Шарлоттка я скучаю по тебе!(((( http://t.co/5S1TUznCyI"
"@karinaryaplova да( я до ново-вокзальной кое-как доехала только"
"@d_karpunin у меня уже точно не получится!( Ненавижу опаздывать в понедельник!("
"@strikalofunny А еще я соскучилась по тебе:("
"RT @Newmal11: Да ебаный в рот выходные прошли как приятный сон("
"@PutinRF Печально, из жизни уходят последние носители человеческих ценностей. Современным политикам некогда уже заниматься наставничеством.("
"только что птица залетела в окно. почти сразу вылетела, но неприятно( думаю, что надо не настраиваться на плохое."
"RT @jilyxyjores: Семейный совет постановил: в Патрике мы не участвуем. :("
"@gulnazmori если бы к2 пальнулись-было б интересней :("
"мне тебя будет не хватать папуль, я тебя очень люблю!!!("
"Нам сделали 4 урока...нет,бедные дети я вам сделаю ГЕОМЕТРИЮ!застрелился хочется:("
"блин почему жуйк показывает посты с заблеклисчеными тагами в вебморде
"Прыщ на кончике носа,  как это мило. Такое ощущение что из носа нос растет :("
"Проснулась в 5, что происходит со мной уже третью ночь подряд. Не могу поспать, просыпаюсь по 4 раза на ночь("
"RT @wafuhogojuh: Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :("
"Блиин, забыла айпад, когда он реально нужен :("
"почему у меня стоит 3 по физ-ре? мы же с физруком братаны((( у меня должна быть 4(("
"Очередь в больницу на сдачу анализа крови... Выходит из коридора до самой лестницы :("
"RT @maxahicehaj: Фуф... Не люблю похмельные субботы... :("
"Сейчас капельница( http://t.co/LBievZCyyO"
"всю ночь снился скуз.он говорил,что я жирная,и отказывался бить татуху(("
"Мозгов бы мне, мозговмозговмозговмозговмозговмозговмозговмозгов!!! Таких тупых еще не встречала, кроме себя!
"World of Warplanes троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :("
"Сегодня утром когда я встала я пожелала что бы школа взорвалась но этого не произошло я в отчаянье((("
"@AlexandrovnaDa ты так над ним смеешься:( дай ему последний шанс"
"Проспала все самое интересное... Пришла а слалом уже закончился :( Полюбовалась хайджампом... Спросила у своих, как проше"
"Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :("
"На айпаде сдох инет в принципе он всегда был полуживой но всё же теперь на симке нет интернета( жизнь тлен"
"Телефон садится:( надо еще 2 урока протянуть:("
"Сука блять ! Я не переживу завтрашнего дня
"RT @rakyzykilyb: это ваше лето основательно уже подзае :("
"Отдежурили... бесит!( таскать огромные пуховики и мокрую обувь. Ну что за унижение!("
"мои одноклассницы такие сексуашки и настолько охуенны, что я им завидую и плачу
"@LinarValiullv @Kirpichic я тоже не смотрела, не смогу его посмотреть (("
"Скоро новый год,8марта23февраляденьрождениемайпоследнийзвонок,а потом егэ,пизлец товариши ("
"Если не умирать от холода на улице, то придется умереть в транспорте от жары и отсутствия воздуха вообще! Ужасное утро("
"Сижу в твиттере и даже не замечаю что делаю... Взяла кружку и налила в нее суп... Побила рекорд идеотизма. Печаль. Теперь кружку мыть! :("
"Бля!! Как же раздражают люди, у которых ВЕЧНО ремонт! Заебали:("
"а ещё вспомнил про шапок..какая крутая у них квартира стоит без дела("
"#животное А Путину всего лишь 61. Еще столько ждать(("
"Я не вспоминаю и не скучаю по тебе,зачем ты мне снишься?!:("
"Мне пиздец! Я написал Лейн с маленькой буквы. :( Меня теперь сотруть."
"Какой злодейский злодей спрятал от меня карандаши Н? :-/"
"RT @zonuhisylibe: LastFMSubmit кажется окончательно поломался(("
"Потому что несмотря на то что коммунизм говно, но искусство есть искусство. Тягнибокам не понять, увы("
"#виды искусства Мне понравилось видео ""HOW TO LOOK LIKE MEGAN FOX!!!! MAKEUP TRANSFORMATION!"" ("
"Сегодня начинается самая жуткая неделя за весь семестр. Учеба. Да и с работой завал. Зря проснулась( Хоть бы выжить!"
"Бессоница не дала выспаться(((теперь пытаюсь не заснуть за компом"
"@Asya_D jawbone up ( попросил прошивку перелить"
"У них там ещё и собака...вот псинку жалко :("
"У каких конкурентов не выиграл первый айПад? о_О"
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
"@Manguulya_ я тож тт жаль пока ток учусь(("
"5 нуемэрдээх автобуьу абааьы да керебун
"RT @ElenaMeleshkina: http://t.co/2iJXouuMjK Я бы позвонила, но ты не ждешь. Я бы написала, но ты не ответишь:("
"RT @rajokawavyly: Как же трудно встать из теплой постели  :-("
"Утро понедельника это просто жесть(( http://t.co/1HzKLCvlFS"
"а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :("
"После таких снов все мои умозаключения летят ко всем чертям. Третий год пошел, черт возьми! :("
"RT @rakyzykilyb: это ваше лето основательно уже подзае :("
"RT @RitaArkhipova_: @uh_holy вот именно! Как я без тебя буду:(((("
"@ratatu2013 ага только его негде праздновать(((("
"RT @sytutoma: винду мне сегодня похоже уже не получится поставить("
"А нет, это не аллергия, это я просто простыл, оказывается. :("
"@yuri_asakura_ ломай окно и беги.хотя высоковато будет:("
"От жесткой кровати болит спина и зуб мудрости внизу давит на все остальные зубы :( Здравствуй, понедельник."
"@hawaruzil, гавно сегодня день, потому что у меня весь день невыносимо болит голова :((("
"Блин так обидно...лучшая подруга щас с парнем....а я одна и мне даже не с кем поделится...( #FOLLOW"
"У меня нет настроения... я очень сильно переживаю за свою зайку :("
"RT @to_over_kill: @30livesforMars спокойной ночи с:"
"о даааа, тесты снова забыла пройти :( великолепие. пора себе записки начинать писать."
"@ToriRotar @Vaaapaaa я в Киеве. Позвоните мне, а то у меня номеров нет:("
"Так хотел приводы на Пантеру, а тут хер мне("
"С утра хоть немного спала. Пойду спать ( такое ощущение что меня били (( http://t.co/vHorvzzeCL"
"Хммм... Скайп гээд жүүсий чэн хөөрхийм бээн, дажгүүм бээн гээл уугаадэдэг бсан чэн #Хог байсийм бжэээээ :("
"к кому то праздник приходит, а к кому-то пиздец, под названием СЕССИЯ(("
"мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :("
"Как-то не везет последнее время с автобусами в Железногорск и обратно("
"RT @migeruwegida: на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-("
"Моим соседям вероятно не нужно мыться и стирать, похоже холодная вода никому не нужна((("
"Когда там уже день начнет прибывать?? Надоела темень непроглядная по утрам :("
"Не хочу, не хочу, не хочу на пары!!:(  #хнык #кроватка #одеялко #тепло #уют #эхх"
"Из министерства культуры уволен еще один культурный ,интеллигентный человек -Юлия Зазулина:( #москва"
"С утра снова в новостях говорили про Майдан. Я конечно против смуты и манифестов, но... какой же нераспологающий этот Янукович("
"RT @daxygenohaqu: Ну вот, началось с тройки:("
"На улице -29, нахуй школу, я спать, Данилка прости
"А Вы знаете какого тащить четыре 3х метровых бруска, по гололеду, на протяжении 2 км, нет? А я знаю... :("
"@oreuckaya тихие то норм,а у меня избалованные шумные твари("
"RT @blaaainee: мне так и не показали, что мне тогда Курт с головой сделал ("
"Спасибо папочке, успокоил и уложил спать, что со мной такое(("
"Всю ночь снились мутные и неприятные сны("
"RT @maxahicehaj: Фуф... Не люблю похмельные субботы... :("
"Моя Поля просто калеч,приехала из санатория и сразу же заболела("
"что за нах, девки в биатлоне не выиграли даже дерево:("
"RT @fuckingcuteOli: @oagdsss дай пять штоли :(( у мен ощущение иногда что я изгой в классе блять"
"Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,"
"Нашел интересную статью ""О выживании в мире зомби и в мире людей"" ("
"@yuri_asakura_ и каждый раз она находит к чему прикопаться:( скоро защита, а мне еще столько переделать надо"
"Почему тоска на глагне? Жуйк уже не торт? о_О"
"чо та печаль ваще. прям давит в грудь грустью.. :("
"@kristic1533827 Но..но.. у миня еще лимит:( вроде я вапши не врубаю во все ито то я могу читать то не могу шта за нах"
"@98woow я не знаю как написать на немецком &lt
"Ужасные сны , моя киса оказалась предательницей и у меня сперли телефон :("
"Еще ленька губит. Я за 40 минут выпила чашку кофе, и на этом список выполненным дел закончился. Через 20 минут выходить, я даже не оделась("
"Никак не пройду квест на сайте   Пичалька... :("
"Мне срочно нужен отдых, хочу каникулы. мой организм уже начал сдавать("
"@ice_gais Мдя, утро начинается не с кофе( в кино то сходила?"
"RT @heqexyhijib: Ну вот. Сделал шаблон. Начал прикручивать, и отвалился напрочь url_for. Выдает пустую строку и писец ((( что за..."
"@Biishev_RinaT Неет не ходила (((( и не пойду наверно"
"@nuware БЛИИИН! что там за текст был? я пропустил =("
"@Forks_Marie Бедная( Ты сегодня, я надеюсь, дома отдохнешь?"
"Вера заболела теперь никто не поет мне песни на уроках("
"Хочу няшкать котеечку((( хочу котикааа:,((("
"Все ставят фотку на раб.стол своих парней или девушек , а я ставлю фотки своей сестренки ибо скучаю по ней сильно((@Olga__Gera"
"Удивительное дерьмо творится в русском интернете, ссылка   ведёт на быдловконтакт :("
"Утренние сборы на хоккей, нам даются нелегко(( все хотят спать(("
"Насчёт работы... как с учёбой-то совместить?:("
"RT @Antennaeee: @fedinasofiya я тоже сейчас к врачу пойду и будет тоже самое("
"RT @zziccamto1988: ПИЗДЕЦ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Другие слова на ум не приходят...((("
"@Sheldon_1Cooper не выспался( и сон почти не помню с:"
"Не могу ходить на танцы, т.к дни совпали с курсами:("
"Даа блиин , почему я сначала сделаю только потом подумаю("
"Движение автобусов заторможено из-за снега:("
"Сегодня дома, в школу не пошла, животик очень болит...:-( :-( :-( :-( :-("
"@yuri_asakura_ а и его заставили телефон убрать.короче мы как в тюрьме:("
"Ебаный 34, вырезали мне джинсы :( ""Обожаю"" блять ездить в таком битке :("
"@svetants как только кто-нибудь сфоткает... Все мои фотографы кто в Москве, кто в Таллинне. (("
"RT @COOOOOLKA: У меня 4 урока,а я проспала и 3 не хочу идти:(Просто нет смысла!Завтра уедет Люда,а я даже не попрощалась:(((Настроение–ДНО!"
"@katerina_vodker ты даже со мной по телефону не разговариваешь....("
"Колобяш и Леха свалили с пар(( кинули меня"
"@_Sektor_ А вот у Константина я ничего спросить не могу! По вашей милости, напомню вам,Михаил Андреевич! ( Для таких целей у меня Википедия."
"@lobanova_ тот же вопрос задавал себе 2 часа назад(("
"БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-("
"@DieKislt верка стареет, становится добрее. Нам такого дара не преподносили("
"Ненавижу это! Только не гайморит! Что я сделала не так в этой жизни?((((("
"встала ко 2ой,оказывается сегодня к 3ей :("
"@dimap @YiffyWolfy я из-за ангины вообще почти не спал(("
"В Ростелекоме из трех девушек с клиентами работает только одна( http://t.co/nEE5UdLJiv"
"RT @cijesyqisype: что то у меня от наушников сильно уши устают("
"RT @vlad_yurchenko: Я очень соскучился по своей девочке:(("
"Что-то страшное в последнее время происходит в Канаде :( Мне второй раз попадается буханка хлеба с неровно нарезанными то"
"Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве ("
"Очередное утро рабочего дня очередная дорога на работу("
"А мне так никто и не скажет : "" Любимая, с днем рождения!""(( #TEAMFOLLOWBACK"
"блин хотела написать твит про кое-кого, потом вспомнила что они мои фоловеры(((((("
"Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус"
"Позор на мои седины! Я забыла как и что начинать в html и css! о_О пойду убьюсь обо чтно-нить..."
"Прихожу на алгебру как на урок китайского языка :("
"RT @zadereyk: Ну я все понимаю,но зачем ломать памятники? Как не крути это наша история.а людям холодно вот и страдают ерундой((Я против ва…"
"Доброе утро стало для меня не очень добрым((("
"Этож надо было додуматься команде гугл, делать пикасу под линукс через wine :("
"@pshenichelena @chernysheva_ с 12 до 13?( блин. я не успею тогда"
"RT @hevelewymad: еще бы отписать тех, кто подписан, но висит мертвым грузом("
"У меня перестали воспроизводиться фильмы!( Что делать?"
"не люблю я эти энергосберегающие лампы.они тусклые :("
"RT @towexizuhika: Остались мы без серверов РашнГана... =("
"RT @gyfemykiryzy: Надо было в   написать ещё что на аватарках у девушек голова не покрыта платком :( хотя какая там голова... на этих авата"
"Приехала на учебу, как же хочется уже домой("
"RT @sufehabuqag: убиться ап стену лор сказала нам сидеть еще неделю дома.......... :.....((("
"Да что же творится,опять будильник не услышал:("
"Кстати, ребят кому я письма отправить должна. Усе сделаю завтра! Сегодня времени нет("
"и самое печальное на сегодня: осталось 13 дней(("
"RT @danteu3: http://t.co/cudRLOR263 А счастье было так близко... :("
"Он мне очень нравится .аня подставила на фиг меня("
"Вашего лучшего кореша отправляют в армию("
"RT @migeruwegida: на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-("
"Стало одновременно и лучше и хуже, откатываюсь обратно. Итого — производительность улучшилась, но баги увеличились :("
"Лешка трубку не берёт( #сколькоспатьтоможно"
"@YiffyWolfy В дополнение к этому еще можно почитать о том, как из Родезии стало Зимбабве-тоже не добавляет теплых чувств как-то("
"RT @svetkasv: с девчонками с кем щас общаюсь у всех все плохо в отношениях, непонятки или парни их бросают:( так обиднооо"
"Утро добрым не бывает,когда у тебя температура 39(((("
"RT @kumudebyzyko: читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:("
"мама говорит иди тогда на прием.. смысл? у меня горло не болит и тем более нет температуры("
"@do_or_die_xxx это еще что,вот иногда я напишу какой-нибудь твит с телефона,отправляю,а вместо того чтобы отправить он выходит из тви -_-"
"я только что вспомнила что у меня денег не хватает("
"послушал бы альбом, но как-то не в настроении :("
"@KTugolukova молодцы! Очень хотела посетить мероприятие, но не смогла :("
"Сначала нет света и холодной воды, теперь есть свет и есть холодная вода, но нет горячей воды. :( что за день.."
"6 часов вечера. За стенкой перфоратор. :( Уныние..."
"@ella_sth ну! Телефон стал показывать символ айтюнз и отказался включаться. Пришлось обновляться("
"У них там ещё и собака...вот псинку жалко :("
"ПРОДАМ ЖК Атланта 2 СПБ ( ТАКИХ ПЛАНИРОВК БОЛЬШЕ НЕТ - ВИДОВАЯ ОДНОКОМНАТНАЯ КВАРТИРА В http://t.co/UBWFaI9X4z"
"@ViktoriaSaher ну может уже поехали, не знаю("
"@mickeyishere вот и я так сказала,когда проснулась :("
"Вот млин, батарейка на любимом swatch сели((("
"Очень странноватый таксист .мне кажется что второе его место работы в психушке:( он сам себе на все свои вопросы отвечает"
"Бараг анх удөа өрхийн эмнэлэгтээ үзүүлэхээр очлоо, өнөөдөр. #Бүткүүүэээ...:-("
"Нужна ли тебе ёлка на новый год? — да, но из-за малой не будет( http://t.co/S8M7QGF3gs"
"@XeniaKolchina урааааа, а я блять заболела. я лах( я так ждала, чтобы тебя выписали, а взяла и заболела(("
"RT @IshkovaNastya: Один человек,и даже не один,против моего сидения в соц.сетях =( боятся,что наберу электорат,наверное... Так что скоро пе…"
"Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :("
"@19LUCHS69 Да, слабая власть ведет к такому развитию. Сил вам и терпения во всей этой заварухе! Жалко людей в восточных землях. Заложники(("
"@alexmilan231 Ну ты, конечно, жесткий спойлер закинул((("
"Это конечно здорово, но когда же я увижу Джоли в роли актрисы?( Прощай, Клеопатра"
"@skiff34rus не у меня просто пуганом бомбанитос :("
"Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве ("
"я кавора и я не хочу переписывать реферат примите как есть :("
"@Malinina_lena Спасибо,но еще очень рано радоваться(((("
"@TheIdleGenius у меня есть, я его не люблю.("
"Наконец я пошла на поправку...блин,у меня этот орел и решка в печенках сидят...а больше нечего смотреть..:("
"@ne_o_chom я тоже. Надо срочно делать реформы в твиттере. А то же никто не знает истинное значения слово ""твит"" :-( :-( :-("
"Понедельник день так тяжелый, да еще и зубная боль ((("
"Новый интерфейс твидере как-то... странен о_О"
"а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например, S *кино *жызнь *ябейвдул"
"Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве ("
"@X_KID_xx я наверное не смогу после 4( или смогу^^ а раньше не можешь? А с нами кто нибудь ещё пойдёт?"
"Я пойду в шкьёлу сегодня только на последниуй урок - на кр по алгебре :-("
"RT @mocezakeneji: ""программирование Web-приложений и Интранет, c применением платформы XML и Javascript."" Это ваще что за xyuta? o_O"
"@Green_Diva а, дак им я на перемене получил, он из спортзала прилетел ко мне :-( и меня пугает баба, орущая про вагины"
"16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам"
"Как же мне надоели все эти лекарства:( http://t.co/rz7FD4Wnes"
"RT @Do_Or_Die_xxx: @peacemaker_21 доброе утро :3"
"Объясняю маме беспорядок в комнате естественным ростом энтропии. Не верит, и заставляет убираться ((("
"Эй, каким образом xcompose не работает в chromium? O_o"
"RT @capimixaweki: времени нет писать про жизнь в Китае... :("
"Я лицемер. Лайкаю все фотки друзей в инстаграме... хотя они и ужасны :("
"@negative_source у меня тоже(( что-то в этой жизни мы делаем не так...раз еда - единственная радость("
"@kolydka @ChernobayMariy @uriksuhoff за этого я вообще не хочу слышать!одно слово,заяц!...из винни пуха!а еще один,так тот вообще фашист("
"я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере O_o"
"RT @Novoselova_: Всех могу свести, только попроси, а у самой как то не получается("
"@KseniaBaygarova я через Delta смотрю, а вы по какой летаете? Ну и по праздникам всегда дороже("
"“@SKazachka: А вот этот мудак выбрасывает из окна пустые пачки от сигарет на улицы моего города http://t.co/VOhKNduewL”номера не видно:("
"Хочу запрос на подтверждение удаления поста в жуйке кнопкой. А то промазал и весь тред в тартарары :("
"@R5_fan_ ПРОСТИ,Я ЗАБЫЛА(( МНЕ ЩАС В ШКОЛУ ИДТИ(А ТЫ ЧТО ДЕЛАЕШЬ?"
"@bahhtee что-то и правда мало тебя показали((я  ожидала большего"
"Все считают дни до Нового Года, а я до лета("
"Аааааа!!говнострадание,прекрати,утро же,подожди хоть пол дня,блять,доминанту,сука,думай,а не дерьмо это бесконечное!&gt
"Хотел отправить фотографию, бот сказал, что только через носки :-("
"вышел на работу после вчерашнего выходного - чувствую себя как будто неделю пахал без выходных :("
"Коротко о красноречии. Миниатюра. /  / - Не диржи меня за идеотку!!!!!!!((((((((("
"Ну как так? Я пришла на пару, а староста нет(( @xpentyc атата"
"пару минут отваливался. Что это было? о_О"
"http://t.co/7oNlpdHyQ8 Поссорилась с подругой...!Люди радуйтесь,что у вас есть друзья,которые помогут в трудную минуту=("
"@ro_olesya Божее ты меня на 9 мае не видела .-."
"ну вот :( почитал жуйк и одевается обратно"
"Как же я не люблю писать кривой код! А другой не умею :("
"на  скорой  пидорасы  работают.  я  бы  уже  помер,  пока  вы  доехали.  лучше  б  дали  этих  таблеток,  а  не  бумажку  выписали("
"@Alexey__Kovalev я бы проголосовал, но уличат же в мошенничестве или вмешательстве во внутренние дела :("
"я что, одна такая, которая не чистит историю сообщений вк? у меня там еще переписки с начала прошлого года :|"
"@tutanxomon эх(((((((((( воспоминаньяяяя((((("
"А ведь сейчас Лера с кем-то другим за партой сидит :("
"Мы почти уехали( #car #russiandriver #sad #авария #гореводитель #санычлалка #машина http://t.co/x8gp7aonOI"
"RT @lujumibevuja: *Lobachevsky Только посмотрев ролик Little Big Berlin ( L"
"Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :("
"@Izabeljj Спасибо за удачу!!! но увы!!!((( не все мамы идеальны....есть и другие....."
"RT @afugukivil: блин надо же купил мороженое и забыл, наверное уже растаяло за пару то часов :("
"RT @r_ritka: @Scherbakov_Jr эх,если бы ещё могла,школьный вай фай не открыт для ВК:( только если вечером зайду"
"RT @divabahudezi: Вот терпеть не могу верхние полки в поездах,не спится мне на них! Завтра по Киеву буду сонная гулять :-("
"@karmanarkomana а я бы хотел в Киев щас махнуть. Я вообще хочу с тобой куда-нибудь махнуть С: на море :,("
"@kseniabolotova воообще нет. он какой-то никакой :("
"RT @mypokunoned: Аааааа... меня   не пустил в вайт лист :("
"сидела б я сзади,щас бы с этими додиками говорила,а так вообще лох,на 1 :("
"После вчерашнего дня, я поняла, что не накаталась на коньках("
"Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :("
"скучаю по Артему:( хочу быстрее его увидеть.."
"RT @pyvehofonus: печалька найти куртку своей мечты: кожаную, идеально сидящую, правильно веса.. И охуеть от цены в почти 25000. :("
"@ya_chuvalskaja ничего себе o_O совок процветает, совсем уже с ума посходили..."
"@sd0107 да, эти чудаки из Калифорнии снег только в кино видели
"Очень удачно было заболеть в понедельник, да еще и перед защитой практики :-/"
"RT @sochnay45: @vikaaatr @thisisswag3 организация расчётов с бюджетом :|"
"не хочу болеть, хочу на учёбу к моим девулям :("
"Ну почему я попала в эту пробку(( http://t.co/BNsxq6kZsj"
"RT @VladDoncov: Без тебя очень плохо и скучно!("
"Почему, когда я говорю маме, что она самая волшебная женщина на планете и я её люблю, она скромно отвечает мне: Курнула? :("
"То тупое чувство, когда через 2 часа родительское собрание:""("
"Я опаздываю в бассейн!Меня это напрягает
"Как вести себя, когда мама придет со школы???:("
"@LilyGrimshaw у нее был фоллоу спри??????????? я все пропустил 9(9(( http://t.co/TD4ZcvKfIb"
"букет завял за 10 минут... ( я в шоке, это произошло на моих глазах("
"чуть об голубя не убилась — ВНЕЗАПНО пролетел, сцуко, так близко, ажно мордочку крылом задел! Испугалась же :-("
"эти дебилоиды уже до памятников дошли O_O башку бы себе лучше снесли.так много кретинов,так мало патронов"
"Ездить в этих мерзких маршрутках без наушников-УЖАСНО!!! #потеряла("
"Сегодня сдавали кровь. пипец как страшно ((("
"Вчерашний дрифт обошелся в 450 рублей! Диск под замену-((("
"RT @Anzel_ka: @strikalofunny А еще я соскучилась по тебе:("
"На улице такая классная погода, а я как лошара сижу дома("
"хм. второй день я.ру джаббер отваливается("
"не было печали систему обновил ( и как назло под рукоййй не болванки чистой не флешки , придеться завтро переустанавливат"
"@ekovalena болезнь.она такая.не хочу болеть :( а носик заложен и горлышко болит"
"Сегодня весь день в компании терафлю не становится лучше( http://t.co/tsmFFiUGTM"
"А мне, Блять, не до улыбок. Я пиздец опаздываю!!!!((("
"поспала пару часов и еле заставила себя встать на пары
"Почему все настраивается против того, чтобы я не шла на учебу , не пустили в институт по паспарту , ну ёмаё, студак забыла с кем не бывает("
"Хочу спать, но если мама придет, а я сплю,то она подумает, что я совсем страх потеряла, толком не учусь и сплю постоянно :(("
"Ну вот и свершилось! Первый раз за эту зиму упала( горе и печаль( #зима #гололед"
"Опять скучная рабочая неделя(((( выходные предвещают быть такими же(((( долбаный Минск(((((((("
"RT @vilabalybiz: А я, кстати, осуществила свою давнюю мечту и покачалась на цепи ограды ГУМа. Но вы не поймете :("
"Хотел в инфо написать свой ник, а жуйкоблог сказал что ник занят( Я никогда тут невидел чека с таким ником. Как быть? Мож"
"RT @Nastia_kosmooos: Блин а я уже с утра скучаю:("
"Дурацкий кошмар, как будто я много раз пыталась и не могла проснуться. До сих пор в себя прийти не могу, а надо работать ("
"@Vad_Im я почти добралась до компа! Простите((("
"у меня автоподписка на комменты отрубилась :("
"утро романтических  воспоминаний и прослушивания альбомов de/vision. по пути на работу( ща как расплачусь"
"мне кажется,что только у нашей гимназии нету ви-фи(((9((((("
"@boshanova потому что я делал английский:("
"Врач сказал,завтра утром  операция,не есть ни пить нельзя("
"RT @moqozecyweve: Сношу KIS и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :("
"RT @lagodysimade: Чем горло вылечить? болит:("
"Ввели комиссию 5% на всю сотовую связь. 2,5% на моего провайдера интернет. Благо хостинг и стим остались без %. Сволочи, чо! :("
"""@pmardai: @suhbold ангирын махыг  даанч идэхгүйм да тэ ?."" Дандаа алах хядах,хүчирхийлэлийн тухай бичнээ
"Осталось две пары.. #зачет по психологии начинает напрягать (("
"Иддэг бол идхэнэ л дээ. ""@pmardai: @suhbold ангирын махыг даанч идэхгүйм да тэ ?."" Дандаа алах хядах,хүчирхийлэлийн тухай бичнээ
"Я до сих пор не могу разобраться в себе :("
"пошла на консультацию по биологии,а ее не было(и главное никто не сказал об этом((("
"мне очень жаль, что я не попала к  @happy_sad_fuck на др, прости меня, но я правда не смогла (( подарка в дтш дам"
"У нас в квартире второй день нет воды. Вообще никакой... :("
"Лена сидит и кушает пирожок,  ч не в силах ее контролировать
"По треккоду посылка в отделении. Прихожу, стою 30 мин. Говорят приходи завтра послезавтра, разобрать не успели ещё. @russianpost :("
"хочу 10gbit адаптер дешевле чем за 800 баксов :("
"И вообще, Сатори не хочет собираться на работу, Сатори хочет грустить и нихуя не делать(("
"“@PoznerLife: Счастье – всего лишь умение не портить себе настроение и не давать это делать другим.” Вот чего я делать НЕ УМЕЮ:("
"так...сегодня обещали включить горячую воду....почему тогда я снова бегал с чайником? какое то нае...во простите!!!((("
"@w7phone так заинтриговали, а потом обломчик("
"У кого-то из соседей по комнате разрядилась Nokia. Периодически пищит. Подсознательно дергаюсь проверить свою трубу :("
"RT @futovuzekow: Зачёт по графике. Допуск к сессии... Я — распиздяй=("
"@LisVanPiece но на цури сходить за мой счет не выйдет =((("
"RT @Dlay94: http://t.co/fhNDU1w6gq не легче было сразу помириться("
"RT @gesha1981: http://t.co/GTwT5tbJ55 День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик"
"@AlexeyPikulev привет, разве что на афтепати CassandraConf. Я завтра рано утром улетаю в Киев. :("
"что то температура поднялась( плохо это( нельзя щас болеть-вредно.болеть вообще вредно"
"И совершенно непонятно кому они нужны, ведь никто из коллег не знает о Докторе. Наверное, просто выбросили:("
"Продолжают свою колонку ""Победитель по жизни"" приобрел одноразовый стаканчик за 25 р. Автомат не работает("
"Почему она всегда и всем предлагает пить, я не понимаю х(("
"http://t.co/WRfBzcCW0F Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа(((("
"RT @yfipaxov: нет лучше мотивации, чем мысли о том что ты уже стареешь и ничего не успел :(((((((("
"RT @DO_OR_PIE_: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. http://t.co/olWswFCMen"
"Биология, рассматриваем клетки! Не люблю я биологию:("
"Мдаа уж( Весьма не прельстивый выходит расклад с НГ((("
"RT @Sleepy_owl_O_O: Мы живем не в той стране чтоб плакать по тем кто умер. Они отправляются в лучший мир,а мы остаемся гнить здесь."
"Чёрт, я опять опаздал... Уже не помню, когда приходил на работу вовремя..("
"Вот когда мучают личные проблемы, сессия ну нихрена не вовремя:-("
"@IBIGNIK бля, точнооо, я даже не в школе сегодня("
"Умереть от скуки можно (( пристрелите меня"
"RT @kytotepemij: Интересно — в 3G к icq qip прекрасно подключается, по wifi нет :("
"Почему-то вспомнила про свою зарплату. На эти деньги можно только выживать - жить на неё невозможно. :(( хочу скорее в декрет."
"Надо заставить себя что-то сделать. У меня сейчас несоответствие моего «должна» моему «хочу» :("
"утром пришлось переться к этому дебильному врачу.((((мука какая,лучше бы в школу пошла((("
"@VasilevaER никто не просил идти ко 2.Ален опять ты какая-то дерзкая("
"@anka19992322 Что было? У меня живот очень сильно болел("
"@konan_yea может мне сдохнуть еще во сне?(9((8(("
"закон подлости — в тот день на который я запланировал и постирал свои вещи идйт дождь, сушить негде :("
"@_Hazza__69 у меня болит живот, и сейчас физ- ра:("
"RT @artemprime2013: буду скучать
"@KSHN хмм, пыталась отправить тебе дм, а мне пишут, что ты ""not following""("
"А тут блин нифига не говорила, что по географии у меня КОШМАР :( застрелиться можно:("
"@RainbowPukeRich ну блиаааааа ну я ж скучашки :""("
"@Vi_Prokopyeva я тоже делаю, геометрия
"утро в гавно.вновь меня душит жар,сидеть значит буду дома.так надо("
"@oagdsss я сейчас на Луне, и мне надо отправляется в ад :("
"Как сыграли Ростов со Спартаком??? Хэээлп,я такой лох что до сих пор не в курсах("
"@ABCDEFGHIJKLMQQ да очки сломала просто:("
"@DIMABLACKBOY @Kykaracha_Omsk бля ну вот тут подьебал("
"книжка не включается((( только бы заработала вообще. ааа. щас заплаачу("
"Моей Аллощке плохо
"RT @LesyaNikiforova: Теперь моя жизнь разделилась на две части: до взятия интеграла и после:("
"RT @_Yakymenko_: этот день настал( http://t.co/ysH5UtyFAf"
"""#БЛИЗНЕЦЫ #гороскоп Пришла пора реализовать все свои планы! Не стоит откладывать их на потом!Действуйте!"" Оооббоо нужно учить стихи (((("
"Мы новое поколение,поколение людей, Живущих в Сети, ведь сеть и есть наш дом, где мы хозяева и, одновременно, жертвы... ("
"#ДеньГероевОтечества жаль, что день рабочий("
"@urnaaa9 өнгөрсөн 7 хоногт тариа хийлгээд эдгэсэн хүн өнөөдөр дахиад л ханиад хүрчлээ :("
"Вроде как отдали в печать! Правда чб. Херово :("
"ВОЛШЕБНЫЕ 20 МИНУТ.надо бы поесть....НО ЕДЫ НЕТ о_О #HappyBirthdayTreCool"
"Миний сэтгэл хедлел нуурэн дээр шууд ил гардаг. Энэ маш муу гэсэн. Би засах гээл хичээгээл байгаа :-(("
"Сук пздц,все маршрутки едут только до сибади(( села на автобус,хрен знает,доеду ли я вообще"
"У нас ненавидят деньги. Дал 500 рублей в автобусе, а мне вернули 490 рублей десятками :("
"А у меня во фконтакте поиск по видео йобнулся :( Это все?"
"Жаберы плохие, опять не доставили мне один Жуйкодень(("
"Забыла дома кошелек... и голову, кажется,  тоже... :("
"ах да, у меня среди моих скромных 14 3дс друзей две пары с одинаковым начальным сафари. =("
"БЕСИТ, когда моя вторая половинка не хочет делать мне миньет , сваливая все на кариес ((( http://t.co/t8RmxIdIev #подслушано"
"Зарядка сломалась :( попросила зарядку у @DashaSavina_R спасибо :3"
"RT @olojoricno: Ну что за дом-2, блджд? :-("
"Сижу в зубном,пипец давно так не боялась("
"Я скучаю по Энджел ( Говорил с ней сегодня, но всё равно..."
"надеюсь за 6 часов хоть кто-нибудь начнет читать нового кефирчика (9((("
"Столько труда!!! Жаль отдавать(( http://t.co/89kzZ6OEML"
"аааааа мне безумно скучно( развеселите меня!!!! подписвайтесь!!!взаимный фоловинг!"
"Q: а я так то не таранов
"С утра забрали одеяло , пришлось идти в школу
"Надо идти рисовать, делать уроки, убираться и папе с ремонтом помогать...но нет блин я сижу и ничего не делаю,ибо ничегооо не хочу делать((("
"RT @dardem_evo: @ollivercom я заметил,ебонат(("
"@ruspostofficial Письма были обычные. Теперь похоже Ваши сотрудники их потеряли. Увы! В одном была справка, в другом фото ребенка. ("
"Незабудем непростим #євромайдан  вы,холопьё,трупы:-!в прямом смысле:-!все рождённые не в СССР будут отхолохощены:-! http://t.co/QlKDtuyAEv"
"На выпускном директор сказал, что я хакер. Я и сам не знал, например :("
"Неужели это наступило(( пришла зима со снегом((("
"..Встала, застегнулась, и мы добежали до ЖД, оглядываясь назад( ну после стемнело, и мы всё равно бежали домой, пришли и посмотрел ужастик.."
"RT @lengcypte48: Умерла моя любимая кошка :("
"Да вроде бы закончила курсач. Осталось все оформить по стандарту ("
"@nastua9609 мне нужен твой номер!!твиттер в 100 раз выбивает меня (((((("
"http://t.co/px4yjF7305 Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла("
"Это просто кошмар((( http://t.co/hJFYR5WjzY"
"RT @putypowegub: ну нахрена надо было изобретать велосипед SDM, теперь из-под генты с MSDN фиг чего утянешь:("
"Пришла в универ на одну пару,только ради того,что бы зарядить телефон... Дома свет отключили(((("
"@GolubevaNastia кстати,я отложила вещи...правда пока прикована к кровати:("
"Как не хочу идти на работу. Сотрудники утомляют больше чем дети :((("
"Я вернулась из больнички. Мне плохо...( В сон ужасно клонит..."
"@AsyaaTw мне нужно было дохерища сделать на сегодня(("
"всю ночь лил дождь, а значит зима идёт нахуй, на ручнике в поворотах не поезжу(((("
"Еще и по химии сегодня контрольная, ЖИЗНЬ БОЛЬ((("
"Весь день история! Вот нахрен я пришла сегодня?! Я просто победитель по жизни, атвичаю!!!(("
"последняя лекция с историком, мне будет нехватать его пиздежа обо всем :("
"RT @1Manuel1Neuer1: @sleep_my_love бедная("
"@Alex_Gal1 она говорит, что уже трудно достать, они все по коллекционерам расплываются("
"Уууу даже на четвертый этаж не могу нормально подняться, пиздец моей дыхалке :( чуть не задохнулась нахуй"
"Нашествие ботов : ( 10 комментариев — 82 подозрительных комментария — Оставить ..."
"Нашествие ботов : ( 10 комментариев — 82 подозрительных комментария — Оставить ..."
"Как же всё таки плохо, но нужно ехать в технарь((("
"@Vlada_Belaya извени что не пришла (мама позвонила сестру надо было в больницу отвезти (("
"ну теперь у меня нет настроения и чувствую себя виноватой:("
"Приперся ко мне спать(( уебок http://t.co/kxiKtpzy14"
"xxx: у меня сексуальное / расстройство / yyy: Ты серьезно? / xxx: серьезней некуда( / xxx: никто не дает! / расстраиваюсь..."
"@jadubrovski сдается, что буква Ё:  Нас преследует постоянно последние лет 25- ("
"Живот болит и болит( твою мать,дизентерия ,пиздеееееец"
"@denisPashchenko ну так это тоже будет декабрь :("
"RT @pahacerypyp: Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :("
"@saeko_ishikawa @madman_bunny @MMedved99 @YanaOpatovskaya @LisaKurchenko  увы ноя заболела лежу с температурой ("
"Собянин - чтоб тебе в гроб насыпали тех реагентов, которыми ты травишь Москву и портишь людям одежду и обувь! :((("
"ребятули, кто-нибудь оформлял Тинькофф all airlines? Пришло время мне менять карту - не могу выбрать конкретный альянс и банк для этого :("
"А тем временем у меня пара по английскому. На которой мне снова скучно (( ибо все знаю..."
"Одноклассники суки! Напился,проблевал, проспал!("
"@nnnqnqn я ногу подвернула. Далеко не убегу :("
"@HelenDevil да я дома замерзла (((( воды горячей нет, батареи - лед ((("
"это странно так.. я самый умный в группе, но почему-то со мной никто не хочет реферат писать в паре :("
"Как замечательно ехать в электричке,смотреть в окно и думать о горячем кофе...белоснежной зиме..НГ...сессии...нет, совсем не замечательно:-("
"Тупой вобще день,натроения нет,блин из за этой физручки("
"@bukharbaeva такая на таможне:шлёп шлёп! Кто ж знал,что уже не надо шлёп шлёп? Нужно сдаться в РОВД,заплатить штраф( за то,что никто"
"От идеи двоякие впечатления, с однои стороны мне нравится и я вижу что на первое прикосновение функционал классныи ( в ср"
"Вчера мне 4-хлетний ребенок сказал,что телефон лучше игрушек.я, если честно была в шоке(("
"В последнее время я не могу уснуть, а когда засыпаю мне снится Noize MC о_О"
"RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ"
"Хороша погодка хочется гулять, снежками кидаться, но я сижу и сижу("
"блин. как лох сижу дома через 3г модем... у прова проблемы :("
"RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ"
"@_setevaya_ а более действенного метода не знаешь???(("
"И выспался, и кофе выпил, и банан скушал, а курить все равно хоцца :( Бум ждать пока переколбасит, и надо уже вел достава"
"@fecid Бендеры захватили Киев. Как папуасы уничтожают историю. Все ждем решительных действий Януковича. Прогнозов вообще никаких. :((("
"@Dancing_lady_ как нет я че как лох одна получается (((("
"из жизни : почти каждому наемному работнику похеру на бизнес своего работодателя. хоть потоп пусть идёт, главное им зп во время получить (("
"@evgenyrekhter @vlast_io Мы делили апельсин.много наших..чересчур много!!!!("
"RT @veronika98761: Не навижу этот мир:( он плохой:( расе люди злые и бездушные!! Хочу уехать далеко чтоб меня не кто не искал и писал не зв…"
"не люблю желтоволосых девочек,которые считают себя блондинками..:(затонируйтесь,мать вашу"
"Голова болит,как будто вчера выпил бочку виски или чего нибудь такого.жесть("
"@yeeeeeeeess даа:(( мне все равно приходиться ходить( темы сложные, непойму потом:("
"Не буду очки носить: в метре от зеркала вроде симпатяжка.. А ближе подойти — тааакая уродина.. =("
"Слава позвонил, услышал мой голос и перенес тренировку на 5 вечера, если станет лучше. Ох("
"проснулся сегодня с твердой уверенностью, что сегодня пятница. фэйл. 8("
"RT @LesyaNikiforova: Теперь моя жизнь разделилась на две части: до взятия интеграла и после:("
"http://t.co/gdgN2s4R8G - Сжигая за собой мосты, помни, частенько приходится возвращаться(( "
"@her_words_kill_ ну ээ чел с цепью вылитый скорпион из мортал комбат(("
"#глаза Мне понравилось видео """"Call Me Maybe"" League of Legends Parody"" ( пользователя"
"@ksu_bo спасибо моя любимая подружка, только я буду сидеть на первой парте и отвечать ему в лицо((((уже через 45 минут"
"Температуры слава богу пока нет. Поэтому придется самой идти в поликлинику сегодня("
"а я хочу в Питер тогда уж( веришь,ни разу не был("
"Полное ощущение что сегодня выходной, а на деле нужно вджобывать :("
"Сурик на меня шипит из-за статусов...:(...даже так незя теперь высказаться:(...эх..."
"@Goddess_Danu плёночка на телефон 1000 р. + 300р. ее наклеить! Вот это ""предпринимательская жилка""!((("
"RT @CIO_Optimal: Прошу RT !!!! Он украл ВСЕ ДЕНЬГИ у своих учителей-пенсионеров!!!! http://t.co/H5lf2MOlBS"
"кровосток до сих пор высиупает((это грустно"
"блять папа почему ты не на работе? испортил мне все планы на эти пол дня("
"я понимаю, но мне нужно было дописать :-("
"Хочу снова свой цвет и такую длину волос:( http://t.co/aLN5ZGvsBt"
"Сегодня у банкомата понял: теперь ощущение нового года приходит ко мне, когда при запросе баланса на экране высвечивается сумма &gt
"http://t.co/0xSyzLwo8P Если рано проснутся, то можно сделать все дела за полдня! А потом маяться бездельем:("
"#ДеньГероевОтечества жаль, что день рабочий("
"Делаем эконометрику чисто по интуиции((....пока все правильно.."
"Сейчас будет литра,Оксана на меня орать будет,потому,что я доклад забыла. :("
"@Drug_Chili Ну, старика Пиночета уж нет((( У меня там друг журналистом работает, все ок"
"RT @prisonero_O: Как же меня вставило от его лица http://t.co/PNUoA2i23E"
"Второй день нету горячей воды.......печально=("
"Закончился любимый сериал:((( Это просто Потеря Потерь:((("
"Недавно понадобились возможности vi, а я им не умею пользоваться :( Может кто знает, как в vi, или любом другом редакторе"
"Господа! Что за непонятное  в начале всех сообщений в пиджине? Как его убрать? Раньше небыло :("
"Мне кажется, или соседи сверху играют главную тему из ""Реквиема по мечте"" на бояне о_О"
"@MegaFonHelp сейчас в Москве, буду в Сочи ( спасибо."
"хүмүүсээ нохойгоо алдсан зарыг минь түгээж туслаач дээ гуйж байна. @Mirmishk @munkher03368687 2 л RT хийсэн байх юм :-("
"@high_NY Это к сожалению, только логически так...
"Башка блин пухнет. Чтобы задействовать свободную оперативу заюзал ramdisk от qsoft. После игры с настройками выяснилось ("
"@ladyxenax так зверски не хочется уже расставаться с миром ""Андо Ллойда""! :(((("
"RT @prisonero_O: Как же меня вставило от его лица http://t.co/PNUoA2i23E"
"@K_K_Vit я не поеду в институт , скажи , что еще не выздоровела :("
"У кого нибудь есть лишняя зарядка от айпода, хотя бы на неделю, хелп ми плиз:("
"@valeria_19977 @dashka_dashkaaa бля..моя пошлость доведет меня(("
"Чет я очкую, гематома до сих пор не прошла ("
"RT @IOU_SH: @Potomock_ после появления трейлера отлично!!!но на уроке скука:( ты как?"
"Glo: Да уж... Начинаешь понимать, что стареешь, когда вместо прыщей начинаешь в фотошопе убирать морщины :("
"В усзн цао. На ближайшие 2 недели моя судьба предрешена( http://t.co/mk7XRlmHid"
"Нет блядь нам приятно сидеть на парах в понедельник. В 11 утра:("
"@sofia1crv Ааххах у моего тоже другая есть:(Жизнь боль."
"Блин, уже сколько времени не читала твоих смс(( долбанная связь(("
"Сейчас один человек мне совершенно спокойно заявил,что он ни когда не читает книг ((("
"По возможности не выезжайте на машинах без острой надобности :( пробки километровые."
"@_yea_yea_ пиши смс,у меня контакт не грузит("
"Не знаю на сколько сегодня в универ, а все говорят разное время("
"RT @gutymosemoco: предложила мне скачать расширение для скачивания музыки из вконтакта о_О"
"RT @jilisijisax: Бедные механики Хиспании..("
"Soookah, второй раз уже за последние 7 дней такая хуйня. И домой не хочется, там меня ждет теория кодирования =/ И нипагуляешь, холодно =("
"http://t.co/4YizPuochU кто сказал что ГУГЛ знает всё!?!?я категорически не согласен! он не знает где мой второй носок.. (("
"@Yana_Styles_69 проходила между партами , а из стула болт торчал (("
"запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( ("
"когда вы незаменимы, это очень-очень плохо, чтоб вы знали :("
"так хочется посидеть на больничном еще одну неделю("
"как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках"
"@pocketbook_ru Подписка в Твиттере и на  Facebook оформлена, а объявление о том, что проводится конкурс получил только сегодня :-("
"Полина зависла в Line..она не хочет разговаривать(("
"@toma9779 будет. Когда руководят идиоты, то сотрудников набирают соответствующих. Разваливается всё! Только по TV всё Ok ("
"напомните мне, пожалуйста, больше никогда не удалять зубы мудрости. АХ ДА ЕЩЕ ОДИН ТАКОЙ ЖЕ ЧЕРЕЗ ДВА МЕСЯЦА ГРЯДЕТ. :((( #машахомяк"
"RT @Parad_Ha_Marse: @DeathEaterMars сижу на английском(( и как это, учиться в колледже?"
"простудилась я(( температура, нос заложен, всё тело ломит....не хочу болеть :-("
"@SaltykovnA @FENDI_0 @twinkle_8_ хорошо ("
"Ну хоть что-то, открыт только вопрос с литрой( http://t.co/9ujvSRAm4j"
"у меня братишка уехал короч,мне не с кем сидеть теперь :("
"чем больше думаю о том, что скоро закончу, защищусь и т.д. и т.п., тем всё больше не хочу в магистратуру =( даж и не знаю"
"RT @Spellful: @Dark_blue_Blond впечатление, что он больше нуждается в любви и ласке :-/"
"RT @kubyheluop: ребят, что-то дорогая мне операция грозит :("
"@BilberryMuffin жаль, что play прессы в вебе нет(( классный сервис"
"Как-то устала я от ежедневных репетиций( выходной у меня только в субботу"
"@Roker_poker ДОБРОЕ УТРО О// ПЛОХО ВСЁ. ((( как сам ? Включился ?"
"ПМ прочитала официальную статью о сдаче ЕГЭ и нововведениях. Это- кошмар! Как теперь сдавать-то? :("
"@YOUR_L_A_BABY я даже не знаю такого города, лах:("
"@l_enskaya @stephenking май инглиш из бэд("
"Обложила себя учебниками по английскому с 8 по 11 класс... Угу...как будто сильно поможет :-/"
"Алена хочет отдыхать, а ей еще столько нужно сегодня сделать !:("
"поспать 3 часа, проснуться на первую пару и не поехать на нее это жесть...:("
"@nikiforovakate может быть штуки 3 будет, и то она сказала могу проучить и все пойдете(( она обещает устроить там ад"
"А вообще я в печали. Думала что сегодня вечером буду горланить песни, вместе с @MissVikkiBarker , но моё горло так не считает :(("
"Гребаный понедельник, гребанные 4 пары, Хочу домой, мне плооохо((("
"рука ужпасно болит после вчерашнего..пппц..(("
"Ребят, кто-нибудь знает быстрое и эффективное средство против боли в горле? Говорить не могу, засыпаю на 20 минут и просыпаюсь от боли((("
"RT @God323: http://t.co/BL4v4VYksV Я не волшебник,я только учусь. Поэтому фокус ""не думать о тебе"", У меня не получается("
"@Greg_so Похоже, дело не в мармеладке, а в зубе ((("
"если я останусь после уроков, то не успею поесть((999(((("
"@Usagi_usagi48 а мне с принцессками вообще не везет:("
"@steiner_shin НЕТ НЕТНЕТ!!!! Мне еще кучу сдать надо, пускай еще пару лишних недель будкт("
"Зиновьевой в школе нет, теперь некого помучать:("
"ра-ра-ра-радио виктория,одну попсу крутят
"@over__all да? Почему тогда мне снится, что я охочусь на гибрид павлина и куропатки, а не Рождество?:("
"Блиин у дома высоко на дерево забрался котенок и плачет:((( чуть не полезла за ним..."
"Минус 1 зуб!  Ахахах в 21 год буду беззубая как в детстве все дети. Печаль("
"Купила стиральный порошок. На нем написано: ""100 грамм бесплатно."" Открываю, а там только порошок :("
"В такую погоду я плачу от того,что не помню где моя любимая шапочка((("
"Ребяяяят, кто может нотник на день дать? Помогите, пожалуйста, сессиюсдающему студенту :("
"RT @capimixaweki: я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере O_o"
"Вот ведь гады. :-( Насильно перестраивают."
"Хуже полного отсутствия интернета, только частичное отсутствие интернета, когда ты вроде бы сидишь в скайпе , но не можешь зайти в ВК("
"Но если я ей скажу то по географии у меня будет точно 3("
"@tomahachkinayan я тебя не видела недели две :("
"RT @lunihavyjywa: Вернулись с женой из деревни. Неделя пролетела незаметно, пора на работу :("
"Начало понедельника откровенно пугает:мое везение осталось спать не подушке,видимо.("
"у всех дом, как дом!! а у меня  бл*....бермудский треугольник...( "
"Шестой автобус? Вы серьезно? Замерзла, как не знаю кто :("
"@deneasy94 НУ ТЫ ЧЕГООО?:((((((((((((((((((((((((("
"Сегодня пробный контрольный срез. А завтра собственно сам срез. Готовимся все к худшему:("
"twitter съехал с рельс и теперь заправляется кофе ("
"@FavoritePrize  Да все работают 31го. Теперь для нас это норма :("
"Я всегда знаю чуть больше, чем ты можешь предположить. ( Дмитрий&amp
"И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью CD диска? как я понял только через инет... ("
"Че то холодно на улице((( по быстрей бы в алые паруса"
"@frolova706 Надеюсь ты была в Свердловске, так как я именно так думала("
"@HelYksittainen что у вас там стряслось? о_О"
"Целый час мучалась. В итоге хрень вышла.:( http://t.co/ufaDJJAGvJ"
"Дай Бог Ей Все Это Пережить!Очень Жаль,Что Все Так Сложилось("
"Зашел в a доброчана, запостил несколько реплеев. Народ как-то притих. :("
"RT @mlyash: ""@heyybitchez: Чёрт побери, я не хочу завтра в школу!"" и послезавтра, и послепослезавтра .. :("
"@xVenya И мне с моей сотней по широкой стороне тоже сложно :("
"Кинь какую нибудь смешную картинку — нет у меня смешных картинок((( http://t.co/p47ePwpbeI"
"@tashiruyameiji ну прости,братуха-борцуха
"Как вернуть на лицо глаза? Когда-то они у меня были, я помню %("
"Упала в обморок, голова теперь болит, и огромная шишка на голове! Еще и тошнит!!! Божечки:((("
"@kleshevaml Да  мы неожиданно решили совсем("
"@BsKOone када буит такая длина - буит ок,а щас я хоббит пернатый ("
"Сверхов превратили в какую-то мелодраму. (( заебали..Сэми аа(("
"ага, а заодно и от мамы с папой ((( бедный малыш"
"Я так старалась ответить общество на 4, а она поставила 5. Я не умею достигать поставленных целей:("
"с математикой отмучились. теперь обществознание. УЧИ И ПЛАЧЬ :("
"Ну вот, Ленаре больше нравится Десятый ( ох уж эти 11-летние девочки..."
"капец мне 5,а я сделала 9 заданий(((жизнь боль"
"Теперь диета:(Много чего нельзя в том числе, шоколад и мандарины  :(("
"Я своим запросом сломала http://t.co/8NZEe60EvE :("
"эти документы выебали мне весь мозг. ибо это капец, ребятки("
"Моя маленькая чуча заболела!опухлаа губа:(лечимся.завтра поедем в ветклинику((что ж такое((бедгчжемка(( http://t.co/5r9DH5qIMQ"
"@squirrel_ash очень глупо(( а потом все удивляются, почему Рашку никто не любит"
"RT @vabikarixu: Меня не хотят увольнять :("
"Razer Elektra крутейшие наушники, один минус... если весь день в них ходить уши потеют
"@sazam перечислять , что мы потеряли можно до бесконечности ("
"@AgishevaAA неужели они ещё более убогоужасающебесполезное действо((("
"просто ей нудно молчать, а не опускать себя еще и еще("
"Твою ж мать, на следующей неделе зачетная неделя по ОДОУ, а там и основная следом:("
"Грустный индастриал :-/ http://t.co/OxaWW6Y2RI"
"@recklessSie эх, понимаю :( у меня не очень, ибо уроков много делать надо. Отдохни немножко, желаю, чтобы голова поскорее прошла &lt
"RT @tsoommo: хүмүүсээ нохойгоо алдсан зарыг минь түгээж туслаач дээ гуйж байна. @Mirmishk @munkher03368687 2 л RT хийсэн байх юм :-("
"Добила-таки ""Инферно"". Браун еще ничего, а вот Лэнгдон уже не торт("
"RT @lidelanytuma: Надо бежать на венду :("
"Засрала свою комнату хуже не куда, умом понимаю, что надо срочно убираться, а телу жутко лень("
"RT @Nastyadack: @Irinka_Zhmaeva @mimilol69 ахахаха мы больше не вместе ("
"@hiphippa в том, котором был я, как оказалось плохо... Иначе я бы сейчас на работе был, а не с тазиком рядом сидел. :-("
"сейчас бы уже сидела со своими ребятками на биологии("
"@Lasskal понимаю ((( но ты же кажется собиралась копить на новую поездку?"
"цитрусовые,яйца,клубнику,малину,дыни, кофе,помидоры,мед,молоко,копченые изделия,манную кашу,рыбу,шоколад.Нельзя,как я буду жить без этого:(("
"мне сегодня приснилось ,что я куранты проспала..так плакала во сне помню(("
"на этой неделе дурацкий график, 1 выходной всего. предлагают либо завтра, либо в конце недели начиная с пятницы взять любой день:("
"Поскорее бы домой подальше от людей и всего что с ними связано.. (("
"2010 оны ирсэн мэйлүүд дунд аав ээж 2оос нь гээл ирж байсан байна шт. :(((("
"#НовостиЗлатоуста Браконьеры убили лося :( http://t.co/vP2LxVbUW9"
"Сняли швы сегодня.Не хочу завтра на практику:-("
"RT @deqifirehyj: сегодня аврал! Ничего не успеваем! :-( да еще в расходе от частей одни косяки. :-( эти сволочи вообще считать умеют?!"
"Забилась под одеяло, холодно, лежим с Морозовой, нам хреново, смотрим фильм :(("
"@koradortmund англ я тоже,к сожалению,учу("
"RT @correktor: Волнуюсь, в Киеве Ленина уронили а в Москве Зюганов и Жириновский еще ничего по этому поводу не сказали( у них все хорошо? Ж…"
"@shah09rus @09bizNET @D_Dzhanteeva @Step091 Это лишь ваше субъективное мнение((((("
"Выбрал на #Amazon классный факс.Но доставка в полтора раза дороже его самого (( как же притащить его недорого, 13фунтов"
"То самое время года, когда в пальто уже холодно, а в шубе ещё жарко("
"RT @valikhtb: @v_kimo  гликодин уже не тот("
"Заплатил налоги по всем статьям. Проверю сегодня качество сна. Я бы предпочел иное снотворное, подешевле... :("
"Блин,на выходных Хабр как-будто вымирает(((приходится искать и читать посты ,которые случайно упустил."
"@noir_fleurir Та же беда с талией. С джинсами тоже - только заниженные. Приходится носить  платья с завышеной талией или совсем без неё :("
"@banki_ru @CIO_Optimal Как уже освободился от назойливой рыночной экономики."
"@Amoku_Teiidae омг =( соболезную... кошмар =( надеюсь найдут и накажут...."
"с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :("
"кто-то попал на концерт Skillet в Новосибирске, а кто-то я :(("
"блин,кушать хочу.можно только через 2 часа.я же сдохну с голоду
"RT @xyrawobydofo: Вот опять выходные на исходе :("
"RT @KsuhaZayats: Ах, кошмар, такая драма - а я замечаю, что его ногти неаккуратно подстрижены... :|"
"еще был тест по биологии, учила учила, в итоге забыла определения("
"Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :("
"RT @tawuhagajydo: Почему я такой толстый? Никто не любит толстых :( Из за того, что я такой жирный, у меня ничего не получается :("
"RT @ijyhociqep: похоже поломался tcpdump :("
"@faith_is_gone @MarMischka Это у меня не было!(( а этому рыжему хую вы бы, как за милую душу дали((((((( ненавижу, блять, рыжих!"
"Lexus начал продажи обновленного LX 570: Toyota ( одновременно с обновленным внедорожнико..."
"Ложные детекты жирности в качестве тегов в жуйке всё-таки неискоренимы. :("
"@babyfucktime @vikazoombie она не хочет секса со мной?(((999(( пускай тогда  соснет мне"
"@appleiam91 да есть тут личности ,поведение которых меня огорчает(((("
"RT @O_Obnulyay: новый год будем встречать впятером. я и стены."
"@Kirian4eg @Asterchik @StefenGillory @yutakaoka спасибо, кэпо я в последнее время не доверяю едальням, пиарящимся во вконтаче без сайта. ((("
"телефон глюкнул :( вот настоящая Vera from Konoha хд http://t.co/jsy8zR0Pmu"
"так сильно захотел шоколадку, что аж полка обвалилась((#янеуклюжий"
"RT @Rabbit_boy_nost: @fo_ogrodary мне пожалуйста мальборо красный и нового себя."
"Cекас продолжается... 2 часа не могу сделать ветку =(( я плакал"
"@Nikita_Lalko я теперь НИЧЕГО не понимаю:("
"мой одноклассник 3нает как пишеться one direction O.o что то тут ни то :|"
"@JuiceFromNails ай она сука падла :( а кто она :(("
"Как же я люблю эту фотку...это единственно что я еще люблю в тебе("
"доделываю работу и между делом успеваю залипать:("
"второй раз за день приходит СМС, я думаю, что это зарплатка, а это рассылка сушей и кредитов. блять =("
"@woooodpecker_ @Real_V_N @swagkidrauhl13 я че все пати пропустил?(("
"RT @zojucyfonyr: Прикольный город саров, да. Только вот не успел я посмотреть музей :("
"сижу на работе в перчатках. на улице минус 10, из щелей в окнах дует, а отопления все нет. сраная воздвиженка((("
"@NastyaBubaka а самое страшное, когда много лет ходишь к одному мастеру, а потом срочно надо подстричься, а он в отпуске :("
"@sikoshi я уже купила в одну сторону. Добираю обратный билет, а молодежку не успела купить :( Придется или Скатом или тальго."
"Дерьмо(( походу вообще только на след год переведусь :( видно, как эти мрази относятся к моему отчислению по собственному желанию из кфу"
"@damzikc за то денег ухнут и попилят...((("
"Я забыла заплатить за интернет, а мне никто не напомнил :( Ща как вылечу."
"@spiridonovkesha чумо мои наушники когда отдашь ?
"@butthrt @karlmarxmusic яка країна, такі і протести("
"Аааа как так первая смена и уже на тв ааа, мне страшно:(("
"Мне назначили какие то лекарства, две недели отдыха от физры("
"Ветрина и дождь на фоне бескрайнего уныния. Утро понедельника :("
"@KoTLeTbl4 @sakavik а я вообще хз что делать буду... могу оказаться не выездной = (("
"это реально кошмар,я на целый день в них погрязну и сойду с ума окончательно("
"Видемо искренних людей не существует:( http://t.co/DkcOqzpgxb"
"RT @JuiceFromNails: @tupltsa_ бля как жизненно("
"После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :("
"@sasha_savelieva А в новом году - 100 лет Первой мировой: http://t.co/CjuxBuRtyc ((("
"RT @aleksandrovnay3: Ну почеееемууу:(( http://t.co/i8ljIzJoLd"
"@FirstMagicDate вы вернуть можно, но найти таких людей непросто("
"как прожить целый день на 10 грн, когда у тебя столько планов??!(("
"@alla145badgirl нинаю...я сначала телефон забыл-вернулся,потом шапку,ща прошел мимо,но вовремя вспомнил,что мне бананы нужны (("
"не, кащество плохое :( хотя значится, как 720"
"@thalovato @holly_pinteil НУ ПОЧЕМУ ЖЕ ВАС НЕТУ?я тут скучаю,некого цитировать
"RT @DO_OR_PIE_: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. http://t.co/olWswFCMen"
"информагентство ""Россия сегодня"". Гендиректор Дмитрий Киселев. Это значит России завтра уже не будет(((("
"меня пугает моя новая жизнь...надеюсь,что скоро привыкну:(("
"“@RT_russian: Московская свалка, крупнейшая в Европе, станет горнолыжным курортом http://t.co/xf6SlDQ2Ck” Не люблю наш век из-за свалок((("
"@nast_bar @AizaDolmatova качественные часы с хорошим механизмом и крутым дизайном не могут стоит дешевле !!!
"@blankisonline  планируешь выступить на версусе? Хотя... Вряд ли ты ответишь....
"Хочу кушать и спать. Я всегда хочу кушать и спать:("
"@FromMils ну капец:( и на сколько в уезжаете? с:"
"эх.. как же мой любимый челябинск меня подвел...(((("
"Сидим, слушаем музыку, а через час уже ехать:( не дают спокойно поболеть"
"шёл сегодня по садовому кольцу и слушал шум машин — меня торкнуло o_O"
"@___nicto дак удали его о_О это не я хоть? хд"
"С пендосии торренты качаются в час по чайной ложке. :("
"@millionerlen все равно непонятно -что значит клиентские сайты...((( туплюсь"
"Я хочу назад!Там все то,что мне нужно,как жаль,что нельзя вернуть все назад(( http://t.co/lhmDsASRJq"
"RT @kozlovsky: Когда-то на нашем телевидении были НТВ, Киселев и Соловьев, а теперь сплошные НТВ, Киселев и Соловьев :("
"после отпуска крайне мало входящих на сотовый. А я мелодию поменял :("
"Скааа нафига вообще пошла в эту больницу:("
"RT @liqewucucag: Посмотрел ногу  хирург. Сказал растяжение. Надо делать компресы, и меньше нагрузки на ногу  :-("
"@marzonee давай в вк
"И снова я один на паре(( http://t.co/NlwvpGL9dP"
"Какого ежика?время 1 я уже лома и делать сука не хуй("
"@Reno_oppa Нижний Тагил, за две недельки сквозь метель и горы доехать можно."
"Почитал свои записи на мордокниге. сколько же я бреда генерирую! :-("
"RT @vedanamefyca: имхо последний из разумных могикан в нашей Галактике:("
"Почему мы так устроены: если #имеем, то не ценим, а если теряем, то жалеем( #статусы #НочнойПиар"
"Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :("
"я читаю истории всякую и каждый раз думаю, что женщины и вправду слабы : ни даже за свои чувства бороться не могу ("
"не могу пройти уровень уже второй день :("
"Пойду сейчас к врачу выписываться. Так не хочется, потом ведь в школу :("
"RT @gubapikahacu: взгляните на три — четыре нижних поста на этой странице.... У меня нету слов :-("
"контра по алгебре!сделала 4 задания,Зачет по физике!не сдала!( перездаю в следующий вторник"
"второй день пытаюсь купить сушилку (((#нояверюкуплю#вобщагебезнееневмоготууже"
"последний, а я так привыкла к ним
"RT @dopefiendl: @Mad1World ой скпздц(((9(99(((((("
"ненавижу когда смотришь последнию серию того что тебе пиздец нравиться("
"@stasy_spn @_KOT_C_MAPCA_ @asutka999 @MAHDAPIHA бедняжка(((( что за урок хоть?("
"Как я ""люблю"" ходить в джинсах на кучу размеров больше своего :|"
"люди....не одолжила брату не маленькую сумму денег,просто нет у меня ее,а он за это меня удалил с контакта((хотя я всегда ему помогала"
"Накрылся мой отпуск((( Работаем до упора("
"RT @HE_HOOORM: черт((((( http://t.co/PbBLCqClSm"
"@Keeeekc я в школе :( Нуу какой жанр интересует :3"
"@fevroni я как-то находила такую таблицу,там расписан перечень предметов для сдачи ЕГЭ на тот или иной факультет,не могу найти("
"40 лет выводил Моисей евреев из Египта. А тех, кто в пустыне отстал, теперь называют арабами, и они очень обижены, что их бросили :("
"@chriskibireva @dasha_kiselek молчали бы:("
"@durov Когда в Италии уже заработает @vkontakte ? Сколько можна?!! :("
"Перезагрузил компутер и дырвеб починился o_O"
"@NastyaKrus столько новых впечатлений о_О"
"Вот((( это должно было быть нежное безе http://t.co/B8K2fJ6yB8"
"RT @elijatil: Извиняюсь канешн но утро хреновое! :-( в 10 экзамен по страшной теории вероятности со страшным и принципиальным препадом"
"@RobinFlamm64  а кто знает. Вообщем лох я("
"хочу лечь...и целый день спать...а столько всего нужно делать:((("
"Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве ("
"Хорошо что раньше закончили,домой хоть на полчаса попаду..а то пришлось бы ходить по холоду и ждать("
"холода пошли нахуй(((( http://t.co/F2Cw1rF4FI"
"Опечаливает то, что вконтакте сидят все..атвиттер ведут единицы :("
"@olyablindyuk а мне в прошлый пн проканало, а вот в этот нет((("
"RT @rutkovskaya_tan: Жизнь боль :((( http://t.co/vROSnIIDYn"
"RT @rakuwevowedy: А успокоительное-то похоже действует! Только бутылочка кончаецца :("
"Поздно я поехал табличку фотографировать :( успели снять. Подождём наб.Михаила Невского."
"RT @maqilicydyte: Как начинающий наркоман хочу кофемолку и турку. Пока никто не подарил :-("
"Ну вот. И до моего любимого твиттерского доебаться успела("
"Ударилась рукой на перемене. Нереально больно. :(("
"Какой то унылый девайс, ни красоты ни смысла. : ("
"RT @revizonaruh: у меня автоподписка на комменты отрубилась :("
"Почему Любовь Такая Жестокая ( А Так Ведь Всё Хорошо Начиналось"
"Оказывается, в #iOS 7 есть встроенный анти-определитель номера о_О А некоторые для этого используют специальную услугу оператора."
"Поела, теперь надо будет идти посуду перемывать :("
"Выбор у него огромный,в отличие от меня(("
"крааах, зачем снимать такие серии, я так разревелась в конце :((("
"http://t.co/EbxrVYpRHO если б можно было поставить over649852357 лайков, я бы поставила :("
"@vika_olimp  в школе хотя бы поржать можно("
"Аккумулятор на таблетке стал садиться за день("
"Бооожее ну как мама может смотреть эту муть аа:( Help me"
"@XaocCPS а толку-то? Если продажи  консоли у нас все равно раньше весны не планируются. :("
"Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =("
"А так-то у Ривза одна проблема, он слишком пафосными делает своих героев. Тут у него фраз эдак 15, которые он по кругу повторяет. И круто("
"RT @champignoon_: @Tonello_Salieri не знаю еще как назвать лемура :("
"Ну вооот( хотела больничный закрыть на день раньше - доктор отказал( ми( куковать дома 4 дня!!! Ужс!"
"плохо когда аккума на ноуте хватает минут на десять(("
"блиин завтро опять 3 часа просто так сидеть:("
"похоже я сдаюсь!! не будет у меня диплома в этом году(("
"аа,ужас как я волнуюсь((завтра конкурс .."
"Ненавижу понедельники за третью пару, на которой я чувствую себя брошенной :("
"@DO_OR_PIE_ @Katia_Chocolate читай. Они ебнулись в край хихи @keshaxsebert"
"RT @Twiez_Bet: наше с @Reno_oppa общение просто.. НЕВЫШЕПТЫВАЕМО"
"чорд( а подписки на теги тут нет? надо бот какой-то?("
"@Prawdzinski я обычно как минимум к началу второго времени с работы выхожу. А то и к концу("
"RT @YeezusMonster: @DO_OR_PIE_ @Katia_Chocolate в этом конкурсе нельзя накручивать, заебали . И за день уж точно не будет 15 человек, ага. …"
"Ааа пришёл лицензионный Dead Space... починили колонки... чорт сессия же((("
"@KsenyaWonka  молодцы, жаль, что я болею и не выступала с вами(("
"Всю неделю в универе до девяти вечера,пора сюда подушку с одеяльцем принести и сразу здесь ночевать:("
"Сижу и слушаю старые песенки,которые слушала года 2 назад.Столько воспоминаний
"RT @MariyaChunina: Холодно, что то в школе("
"@keshaxsebert @DO_OR_PIE_ @Katia_Chocolate иы каждый день голосовали за Кешу, в поту можно сказать. И выначали выводить хэштег -&gt
"Хочу домой и спать. После выходных очень устала, нуждаюсь в недельном отдыхе, но кто мне его разрешит устроить?("
"@MVGolubeva да везде круто, только не у нас("
"@bablorub печаль ( но я уверен что в загашнике есть темы интереснее майдана"
"Какая-то тварь постит всякую фигню от моего имени(("
"@hey_molie Я НЕ ЗНАЮ:((( ЕЩЕ И ГАБДРАХМАНОВ,ЖАЛЬ КОНЕЧНО,ЧТО ПРИДЕТСЯ ИХ ОСТАВИТЬ"
"сколотил на скорую руку сайтец на румбадб   посмотрим что о нем скажет google, в яше домен в бане("
"Увидел фото золотого митсубиши в #Хабаровск и расстроился..( #авто #кхвавто"
"день без твиттера - просто мука. хочется что-нибудь написать но немогу("
"@corall_ вот поехал же на работу не к 8 сегодня, а к 12. И что? Каша на дорогах, каша на тротуарах... И не делает никто ничего (("
"Думала буду сидеть просто так урок,но я буду делать какое то задание("
"ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился perl.Вначале у vim затем autounmask:-("
"Люди, если есть кто с сибнета и если кто знает, где там лежит SP1 для Vista — киньте ссылкой. Убился, найти не могу  :("
"RT @skemhey: Обожаю делать минет своему парню, а он жалуется, что я его делаю слишком часто. Да бля :((."
"Сегодня в школу,после долгого отсутствия,пришла училка по лит-ре и русскому((Привет уроки сквозь сон и огромное дз."
"похоже не будет у меня сегодня съемок так как до модели тупо не дозвониться :-("
"@sawonok69 Молдова, Тирасполь( Это ужасно(("
"RT @kot_lori: @orreshekk блиин, я все пропустила((( поздравляю вас!!!!"
"@AlexandrMinaev точно, история. Его место уже давно должно было быть в историческом музее, вот и доигрались:("
"Ну и какого хрена я проснулся в субботу в 8 утра? Лучше бы на работу так просыпался.:("
"народ есть ли аналог расширения All-in-One Sidebar  ? В 3.6b5 оно отказывается работать :("
"двигаю на вокзал. чуть менее 6 часов до поезда. И как-то даже и не хочется уезжать :("
"@evgenevnanadezh @CatherineRodion почему я не в курсе:("
"@b01d мог бы на прошлой неделе, но не получилось :(. В феврале теперь."
"RT @gyvecilap: юзернейм, у тебя есть пчёло-модем вместе с беспроводной мышью? мышь не тормозит когда инет? а у меня да :( гавно"
"@1eopard Один день моей жизни. Я туда не пишу, но за авторов часто обидно :("
"@mrs_lec я тожее(( я щас сижу на конференции (("
"Осознавать то,  что скоро я все испорчу сразу вызывает грусть и депрессию("
"Фотографирование в 11 классе для выпукного...... АААААААААА!!!!!!!Я УЖАСНО ВЫШЛА((((((((("
"Люди такие беспомощные, их может убить всё что угодно("
"Я частенько любила побыть одна, но не сейчас(("
"RT @parovynade: Nichijou — адов бредогон! Зачем я начал смотреть? :("
"@VIP_virussss бедняшка, даже не знаю что написать, чтобы поддержать тебя( Но, будем надеяться, что все скоро пройдет и ты привыкнешь..."
"Надеялась что будут автоматы,ага конечно,сказали почти все сдавать("
"я прошла тест на агрессивность и мне стало стыдно:("
"Божееее, все мои родственники узнали что такое интернет, просят id в вк и отправляют по ватсаппу всякие дурацкие видео :( пиздец :("
"@polosatyjmyx, вообще(((( сижу сочок в одного пью(("
"@AmbeR_Rrose уже зайчик скоро стариком станет, а ты не забираешь! Или ты передумала? :("
"RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…"
"Продолжая тему #982501: поднял mrimpy ( пригла"
"Дорогие конкуренты! Держитесь там, ладно? :("
"RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…"
"RT @Ksenyamalischev: Скорее бы Олежа пришел!!! Так плохо  без него
"@BurlakovaG Если вы про платёжки ЖКХ,то-да..(("
"Что то я совсем расклеилась :( к субботе надо быть огурчиком! •-•"
"RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…"
"Так не привычно не видеть в Актуальных темах что-нибудь своего,родного(("
"RT @Jon_Invincible: @n_nastya97 даааа((( Вот чо мы такие занятые с тобой с этой школой? Потому что уууучимсяяяя... Именно УЧИМСЯ."
"RT @VolkonaVT: @haritonowagalya @Elleniy9 @silivan_spb Почему-то зверюшка вызывает жалость. Рот замотан скотчем, на ноге повязка((("
"RT @ybokexuf: Вот странная неприятность с компьютером. Один из жестких дисков завел привычку самовыключаться. :-( Очень неприятно."
"конечно! давайте ходить на учебу больными, чихать и кашлять на меня!!(("
"RT @dequvewoketo: Мда... Походу с программированием я крупно попадаю — полетел жёсткий диск, на котором все лабы были :("
"@AliseLost привет, нормально, только инет еле пашет :("
"ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился perl.Вначале у vim затем autounmask:-("
"Хочу гулять и кататься на санках ...!!!а я в школе ((("
"Может быть я такая изнеженная, что не могу без нежности и поддержки, но вот я такая...болею без любви:("
"RT @santankalove: Одиночество, видимо, это когда идешь, видишь желтую машину, а плеча друга нет(("
"RT @kazaninamasha: Люди я вообще ни понимаю, как кеша могла выиграть?! в этом мире все решают гребаные деньги.("
"@aasviridova @aynur_forever1D @1_Di_Amazing @hazza_banana69 @MORE_KOKCA мне очень жаль,я правда очень хотел бы придти, но пятница занята=((("
"Глупею на глазах :( Внутренние фильтры, ограничивающие глупость, отказывают."
"бляяяя,мне после седьмого урока еще к репетитору по химии на Мск переть(((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"40 лет выводил Моисей евреев из Египта. А тех, кто в пустыне отстал, теперь называют арабами, и они очень обижены, что их бросили :("
"@Pechorin_a инстаграмчик да инстаграмчик( ты сегодня обратно в Питер?"
"RT @ksenia_prosto: Проводили взглядом из окна ГМУ, сегодня до 7("
"RT @jemapapusadu: Ых. Читалку забыла. А тут ОЧЕРЕДЬ! :(("
"@savsveta @Marusyaha @xs_lana Я думал их три:((("
"На фикбуке нет нормальных фанфов про Arctic Monkeys :("
"бля, на завтра опять так много домашки:( #заебалашкола"
"Пытаюсь поднять задницу и собраться на встречу с Женей. Пока не получается("
"В моих любимых пабликах все поздравляют Тре, но никто не поздравит моего любимого Пауляшу((( я обиделась, пойду наемся с горя пэлмэней(((9(9"
"@TugsHuyag Тээд хэнээс гуйхын? Гэснээс та яагаад ийм эмзэгээр хүлээж авнам бэ? :("
"@YanaLinkova одна дама пропала( а перед этим у нее в жизни беда случилась! Вот теперь всеми силами нужно помочь ее разыскать!"
"пипл парсит выдачу здесь был r@mire( #тараспетриненко"
"@HelSamsonova вот и моя мама так( отстой."
"У моей крошки что то случилось( она звонила!!"
"RT @natalieNoir: Расстаться с жизнью, занимаясь любимым делом - слов нет, как всё это ужасно! Соболезнования родным и близким ("
"Камила! Прости! Я сволочь( Я очень люблю тебя"
"@Alenka7774 @D_Azaroff правда.обращалась.по дет.площ.Мичурина 137,так и не доделали((( пришибут кого нибудь мячом("
"портишь настроение мне снова( а как же завтра? Я блять всё припомню"
"Сегодня Киев стоял, #пробки 10 из 10.  #Снегопад, а обслуживающая техника так и не выехала. Киев еще не готов к зиме(("
"чувствую у меня буддет охуенный новый год. Дома вконтакте с конфетами(("
"как меня достали инфиумоводы! :( Файл весит несколько килобайт. Нет, надо его залить на хостинг и дать ссылку."
"@kutyozhnikova я сделала один раз и не поняла для чего это! а есть у меня один чел кто лайкает КАЖДЫЙ чекин и комменты пишет((("
"Настя в Маке
"Эля заебала сучка едет полтора часа, ждем в коридоре :( http://t.co/vEKBj7cylo"
"RT @puragecasuwo: Мой любимый сайтик drmr.ru находится Яндексом по слову ""кешельбере"" ( очень"
"Збс,музыка ,нехера не понятно,ещё и Круглову одсадили .:(("
"Еще мне прививку ставили,подлопатка болит :("
"RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…"
"Ахуеть включила вифи и уже 70 мб выжрали :("
"Налопалась всякой гадости, теперь желудок болит...((( не хочу работать, хочу домой в кроватку баиньки((("
"извращаться с пристегиваемым рюкзаком все же приедтся(("
"@razgulnov @Bezzumstvo точно северные отменят("
"RT @YuliaSpektor: Почему так много уроков :("
"привет, я хуй и мне не до кого доебаться(((((((((9999"
"RT @linamelkaya: простудилась я(( температура, нос заложен, всё тело ломит....не хочу болеть :-("
"RT @BudkoNika: Если мы не выйграем....... Я буду рыдать(((  #mtvstars Justin Bieber"
"@1DVika @MAPC__HA__MAPCE бляяяяять я забыыыыла обидна(((("
"@Jane_September аа, да это же просто афигенно. Я бы тоже хотела. Но мама явно не одобрит("
"@nastyafrolova хахахаххахаз он кстати постарел,засранец..("
"Я устала ждать алекса, пока он запчасти закажет:("
"@MrPushisty Аэрофобия, чо... Ну и кому-то тупо врачами запрещено летать ("
"RT @Volk_Irina: @SolominaTatiana @Varfolomeev Ну это Россия сегодня :("
"Кто напрочь забыл о факультативе по русскому языку из-за того что бегает по делам? Я! Снова придется на него не идти :("
"@aa_naska такое же состояние, я еще не изза чего так не расстраивалась
"RT @doluryvotux: доктор скоро приедет. Хоть бы продержалась :("
"каждый раз, когда вижу waffenträger auf e 100, хочу вафельку с холодным молоком. сижу страдаю, вафель нет :("
"@Ledchenkova а кто тебе сказал, что мы врем? (( ты точно нас обидела... *ушли. прощай*"
"Боже, только не это, завтра в больницу , глатать эту кишку, ааа не хочу ,не хочу(("
"Почему когда я прошу сделать как мне надо, мастер всегда делает как она хочет :((("
"Достижениями ХХ века :( @i_marx_you @Alexey_Pushkov В ХХ веке наша страна добивалась выдающихся успехов//. Чем можем похвастаться в ХХI?"
"RT @hotumemasad: Мой любимый сайтик drmr.ru находится Яндексом по слову ""кешельбере"" ( очень"
"Да говно одно про юны! Не могу придумать нормальный юн :("
"Обыдно... Выехал на ИС-е. Набил 6 фрагов, а воина не дали, потому что я был 6-м фрагом у Т29. :("
"заеись сидеть дома и никуда не пойти( а вчера казалось, что выздоровел"
"""@Yumchmaa: Нүүрэндээ ийм улаан мэнгэтэй болчихын, даарахаар ингэдэг юм бхдаа о_О ? http://t.co/RR3yS03KhA"" харагдахгүй бээнөө"
"Я даже не готовилась!! Завтра уже пробник, получу пизды от родителей:|"
"@Annches Явно не вам, дерьмо льется без остановки( ну так не интересно даже. Не люблю я так людей, ну прости уж("
"Выписали! И зачет сдала! Зато ужасно хочу спать("
"Нунадо же... КиШ распался, и тут же начался срач. :("
"@niallsshamrock_ о, я нашел тебя - товарищ по несчастью с: и я ее не люблю вапщи :("
"обычно я не обижаюсь на такие фразы,но сегодня было очень обидно слышать это  от тебя
"@Simonenko_OS я  тоже тебе это обещаю Заичка:-****"
"RT @uliana_young: @niallsshamrock_ о, я нашел тебя - товарищ по несчастью с: и я ее не люблю вапщи :("
"@Chriss_Online там холодно=((мне идти за ней на улицу лень"
"вот сидишь ты, ешь, листаешь ленту инстаграма, а там жирная тёлка в труселях и лифаке на сжатых до упора сиськах. вот ты уже не ешь:("
"приготовила сырный суп, гречку по купечески и надо было еще испечь что нибудь ноооо лень(((("
"@Reno_oppa вообще это не очень лол, я щас вспоминаю твою же фразу про когда у человека все збс.."
"сегодня были самые мучительные пары недели ("
"@lobanovalana только только ушла оттуда :("
"RT @musodeleof: Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус"
"@Kamsterrr @SovetovaInabat кароч сказали, что он сегодня старшеклассницу поцеловал. Жуть. Поговаривали, что он педофил о_О"
"RT @koterahojip: От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :("
"народ видел как-то фотку девушки с серьгами из оперативы, кажется на linuxforum. Сейчас найти не могу :( Если кто знает г"
"Не хочется верить даже в это(( как так воообще, я в шоке просто"
"нереально какие то не такие у нас с ним отношения :( оба стрельцы, жаль что он далеко от меня, но все равно он со мной ♡"
"Просто каждый день уже ругаемся...Не выносимо это:("
"Знаю, что много дел. Знаю, что сроки поджимают...но ничего не могу с собой поделать. Лень - ужасная вещь(("
"Еще у нас в группе хотят ввести законопроект об авторских правах на лабы по Информатике :(((( "
"вот общались полтора месяца днями и ночами.. а тут бац и перестали.. что произошло не понимаю =( #SLEDUI"
"@Jekan_Swagbitch это кошмар . Алгебра 5 :("
"Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :("
"@killer_in_me это я заболела в тот день когда еще с вами гуляла("
"RT @Mary_Kedvesem: Кстати, я написала письмо @n_nastya97, а @Jon_Invincible не знаю, что писать... :|"
"мама не разрешает использовать кота как подставку("
"#RT @alya__storm С годами косметичка превращается в аптечку("
"Такой красивый арт на K-on! И такой лажовый сериал. :("
"RT @nathalliess: Послушала я Верины рассказы про Вышку и поняла, что мы ни разу не учимся :( нет таких преподавателей, нет искры в глазах"
"Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :("
"@Lyudanezia ааа Люда ты не хочешь сходить? Я знаю что ты любишь  http://t.co/9PcrqVmF4X у меня все отмораживаются:("
"RT @stopka_vodki: и каждый раз так :-( http://t.co/7oPnKr7lLO"
"RT @tevavirixygy: Сходил на Аватар. Прикольно. Кино о том как хотел ломануть центральный маршрутизатор, но не сложилось. Сначала завалили ("
"Потеряла сережку в пупок-боюсь идти домой("
"@lyapotasasha ну вот почему я не в Киеве живу?:("
"@wifekevinjonas бл шас тараса бульбу читать("
"RT @Two_Mart: @DJEIMS_XOMD @blond_hel БЛЯ.УЖИКОВ СПАЛИЛ (((((((("
"@ponny1 @GulnaraKarimova По- моему, она и считает тех, кто хочет взять у нее интервью троллями, Маша:("
"Это было ужасна.Выступать почти перед всей школой.Врагу не пожелаю.А я еще в первом ряду стояла:("
"Пришёл домой — хотел помузицировать. А мама смотрела телевизор. Испортила всё настроение:( Как же ж её отучить от этого &lt
"Nintendo что удивила на VGX. Донки Конг на Wii U это конечно круто, но там же уже и так дофига платформеров и нет стратегий и JRPG :|"
"Уже больше недели кроме аска мне никто ничего не задает
"@vxwxyy ахахахах я вот тоже думаю и не могу выбрать ("
"Бля, оказалось последняя серия отбросов осталась. А мне только начало действительно нравиться:("
"Еще не хватало разболеться перед футболом ("
"Самое обидное, что люди этого не замечают((( http://t.co/oY4q3Ed0Ub"
"RT @17_Nastyusha: ох уж эти школьные будни("
"Ненавижу этот клип !!!!! Идиотски танцует обкуренная девка с красным пучком !!!! : ("
"Конец света? Да, слышал! На улице шедевральное безумие о_О Ливень сильнейший, град, молнии о_О"
"Сегодня видела как играет Пирог, я просто в шоке! Это ужас:("
"@sonyacare давай увидимся что ли после сессии! да все ок вроде, только экзамены ("
"собственно худые ноги мне нужны больше, чем большие сиськи....но пока все наоборот((("
"Некоторые посты в твиттере так и хочется лайкнуть, но нет такого функционала("
"RT @henovozuwoj: эх.. как же мой любимый челябинск меня подвел...(((("
"@donginex89 ещё хотелось бы тебя услышать с Oxxxy и с T1one. Но этому наверно никогда не бывать(("
"RT @Agnesa66: Хотим к нам в школу ( все хотят к Быковоой"
"Привет
"Блин( брату ногу заново сломали( срослась неправильно( ребята, будьте оккуратны при спусках с лестниц в геше.."
"RT @heyybitchez: Ну позадавайте мне вопросов
"Очень боюсь идти на работу,думаю что сильно замерзну ("
"Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :("
"Ну замечательно , еще и автобус сломался на середине пути !
"RT @PADA_MOOOOSE: хочу на марсов. Но кто меня отпустит :""""""("
"я соскучилась по своей одногруппнице алкашке Соньке Потаповой :("
"Сожрал оч вкусное желтое яблоко, но есть все равно хочу. ("
"Нет, сейчас я убираю в комнате, конечно, не очень хочется, все равно доступ к пылесосу закрыт:("
"На каток бы сейчас.... :( http://t.co/S5YEUvELPH"
"а ваша миранда тоже аватар жуйка не показывает, а только в инфе как фото? никак не пойму, что за фигня :("
"Фу , я буду самой страшной на зимнем балу! Капец как переживаю :( ааа хочется рвать и метать! Как можно было выбрать не подходящее платье!"
"RT @dojuhazahebi: приехали, вместо fps пишу fms :("
"@marra_paulas @lykke_456 Видимо, все так прихуели, что Ди и Си выпустили на одну сцену, что забыли, что других фотографировать тоже надо("
"@chiyo_Oo все прошло хорошо? он не планирует мстить?"
"И всё-таки мужская дружба крепче женской :("
"Через 2 недели др( не люблю этот праздник"
"Вчера в мегу  с мамой ездили, ничего не купили ("
"@saltvobla работа и и историю писать надо((("
"Театральную, Майдан и Крещатик якобы заминировали, народ эвакуировали. вопрос: как доехать в институт?("
"Lamaze Erick &amp
"в школу не пошла, из-за того что заело замок, пздц("
"RT @maglov: Метро закрыли. Кажется  сегодня будут зачищать и разгонять:("
"на русском до такой степени скучно.что я играю в крестики нолики сам с собой("
"теперь у него ещё и голос сломался. вырос пацан у меня на глазах...:_("
"@olestu завтра не могу ((( вот в среду могу заехать! можно в среду?"
"Держите за меня кулачки. Если мама реально подарит мне билет на Тимберлейка я просто с ума сойду от счастья. А @EstherChasin против билета
"Это ооочень длиный день, время 17 часов, а я только домой пришла("
"RT @wafuhogojuh: Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :("
"@Yarkot76, #ff_ru Казалось, счастье-еду домой, но бля! Я уже скучаю по универу :("
"@KriKriTDA аа, вот как.мне без чая и жизнь не мила("
"По пути в парикмахерскую встретила пару человек,которые сказали,что я ебанутая. Но я все равно еду отрезать свои волосяшки("
"давно ли chromium попал в extra? о_О  а то я всё chromium-browser-bin из аура пробывал а тут оказывается и в екстре есть"
"RT @AnnetGerman: @KirillDoni64 скучаю по тебе:(("
"На подходе к Банковой по громкой связи объявляют о закрытии, причину понять не могу( прохожие тоже не понимают. #євромайдан #евромайдан"
"Почему в мире существуют всего два человека, которые хотят мне приготовить завтрак, и оба они живут не в этой стране?(("
"вся лента в впечатлениях от Киева. такое чувство,что одна я провела выходные в Беларуси("
"Если человек захочет чего-то то это случится... Я, наверное, не человек((( http://t.co/KIXQ4inhFX"
"Наһаа акаарыбын:((( хоть убейся,  руся курдук өйдөөх болохпн баҕарабн"
"@marrystewarrt не сдам( точнее я наверно перейду обратно до нг.. эх"
"@Lera94479317 чууувак, ыт можешь мне поменять фон? а то у меня не ставится . я нажимаю ""замостить"" а там не стаивтся так("
"Раньше я думала,что нет ничего хуже экзамена по праву,потом зачета по тп, потом экзамена по философии...но я ошибалась...зачет по экономии(("
"@Irishka_iraira Ахахахххаха,да бля,он мамин:("
"А мне через 10 минут в метро. Стоёмно...("
"@martin_camera опять твой номер просрал:( дай, надо оставить его в редакции"
"приснился такой офигенный сон, но такого никогда не будет("
"Чорт! В http://t.co/m5VAkLDUcQ все названия заняты! =("
"А ярушечко XEP-0080 User Location не поддерживает, кажется :("
"@oleskyz @Alex_zhzhet А у нас каплет с крыш... Но совсем не тепло и не солнечно - скользко и уныло. Вороны в мусоре копаются(("
"RT @bachka_niciton: Жиргээгээр юу байна? Урд байж байгаад ирлээ.Бээжинд гөнөөх утаа чинь жинхэнэ балайгий нь авч байна:(("
"Если #євромайдан закончится ничем, будет у нас свой ""Бацька"" на долгие лета(("
"@_Kalamkas_ соответственно я не присутствовала на 2 туре :("
"меня ударила током((((((_____боже как больно!"
"не охота в больницу идти.тем более одной.Регишка не может:(("
"@Berezin13 жаль они только по Украине работают:("
"А мне через 10 минут в метро. Стрёмно...("
"RT @kefylubohoq: Ложные детекты жирности в качестве тегов в жуйке всё-таки неискоренимы. :("
"о божи миксар как ти мог нас аставеть не уходи плез мы без тя говно.((((((7""((70
"всегда, ВСЕГДА чуть холодает - я сразу обматываюсь шарфом. сегодня забыла и сразу болит горло :( утепляйтесь"
":( RT: @5umm: Если однажды скорость убьет меня, то не плачьте, потому что я улыбался.  © Пол Уокер"
"ладно пойду посуду помою, покушаю и буду делать уроки((("
"@milk8pancakes ага, я тоже. Титры гласили что-то размытое, вот я и решила, что он уже скоро будет. Увы :("
"я один раз в школу пришла в тапочках мне так стыдно было , и это столько лет назад было ,а друзья до сих пор ржут("
"@USlavnaya боюсь мороженое, итак кашляю 8("
"Маме надо позвонить она мне Пизды дать седня хочет("
"В РИАНе была моя лучшая студ.практика,эх( Куда денут всех этих людей, там же исполинский муравейник!"
"Хочу скачать книгу   , но не могу найти... :( Помогите!"
"Тем временем моя машина решила, что не ломаться сутки это чересчур, и подумала, что поворотники мне нафиг не нужны. Буду ездить как тп :("
"Жалко таких людей((Он пал в эту ситуацию из-за материального положения и от безотцовской жизни.Отсидел он год,отобрал у парня телефон..."
"Весь день как белка в колесе:(ничего не успеваю"
"@chuchulevna это да( с Приморским кондитером невозможно остановиться("
"""@RidusNews: Чиновникам запретят iPhone и разрешат YotaPhone http://t.co/0rZy39QUBw"" а ЙоптаФон отечественного производства? И ПО тоже?! O_O"
"фууу Галакси С4((((( еще бы предложил Ноте2(((((("
"Хочу, но Не могу(( http://t.co/4EUStfJ6dm"
"А еще по случаю у меня погорел новый телефон. Вот и покупай после этого HTC, блеать((( негодую 9 дней и давай, до свидания"
"ЧУВАКИИИ, МОЯ ПОДРУГА ЗАВТРА БУДЕТ С ВЛАДОМ СОКОЛОВСКИМ ВЫСТУПАТЬ, ИЛИ КАК ТАМ ЕГО о_О"" ГЫЫЫ, ПОПРОСИЛА У НЕЕ АВТОГРАФ, КРЧ"
"учёба усыпляющее влияние на меня оказывает =( ужс, спать хочу"
"@_Polinny я почти плачу в самбери, проходя мимо рядов с новогодними наборами конфет:( как хорошо людям, равнодушным к сладкому!"
"RT @Katrinlun: Мальчики и девочки, как слышно было? Интернет тут у нас был не очень("
"мишан завтра в мск наверное уедет,без него теперь так скучно на уроках будет :(("
"@bear500 я с вероятностью ""почти наверное"" остаюсь на нг в москве:("
"RT @Alexa_Mirinova: хочу желтые кеды и в Берлин!("
"Тяны не нужны. Надо качать опять коллекцию ЦП :("
"Блять,делала этот классный час до 1 ночи,а класснуха сказала что я мало написала и что надо было ей позвонить и сказать что я не справлюсь(("
"Бляяять мне нужно учить теорию денег к среде, но в книге, читаемой мною, творится сущий ад и содом, я просто не могу оставить ее :("
"не знаю почему,но мне очень сложно сказать ему привет("
"Что-то меня сегодня все пытаются выбесить. Будто специально(("
"скучно мнееее, еще гузеля свинья не звонит:( http://t.co/pNrlNhv17s"
"RT @xudozefagihe: Перезагрузил компутер и дырвеб починился o_O"
"RT @oliver_2112: а снег прекратился:( такая красивая метель была. чудесная."
"Сегодня биолог ржал над тем, как мы пытались взломать пароль от его ноутбука,чтобы поиграть в  мортал комбат. Не смоглиии:("
"Я не пойму, у тебя тормоза вообще не работают!? :|"
"@Alexey_Andronov @redwhiteknight Кстати я за переписку эту забанен Уткиным. Когда начальник считает, что лучше быть геем, чем болельщиком(("
"@YankaKlubnichka завтра футбольный турнир между классами, а у нас парень из основы вылетел("
"RT @holooodec: @susanballion блинблин я не человек((("
"@Altanatsoy @tamara_song я был талисманом , зря ушел ("
"Очень надеюсь, что пищевод того мудака, который собирал этот телефон сейчас покрывается страшными язвами((( ненависть"
"@Zironko если не сказать что совсем нет ("
"RT @cuvatufysoq: Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :("
"Состояние какое-то неприятное у меня сейчас:("
"Не выспалась :( а дел много. @ Общага☺ http://t.co/h1eztFDRaD"
"Чудесна. — Что? В смысле? о_О http://t.co/LmgrZOye0j"
"Аа..я замерзла пока дошла в поликлиннику((ветер начался. А моим кудряшкам хана(( жалко. Гражина старалась,делала столько времени, крутила."
"Экспериментирую над своим компом, он меня не простит("
"опустошил су-26. 780 опыта при преме. 16К денег. но мы слили(("
"Походу мне завтра придется идти в школу :("
"@kisyliaribylia @Mileno4ka_Mimi фуфу это не гигиенично("
"Позор на мои седины! Я забыла как и что начинать в html и css! о_О пойду убьюсь обо чтно-нить..."
"@MrS1rus сейчас @skaznov засирает ленту:( Слушай, @almanyac, не понял как взломали и что именно взломали?"
"Ох чует моё сердце, что ничего я не куплю("
"@just_julie_ua я не знаю, не могу понять, что происходит("
"@LenochkaMalik  а был таким красивым мальчиком("
"“@RomaTweetcorn: :( http://t.co/VUPPUv1MlP” у меня была истерика хахахах"
"RT @koterahojip: От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :("
"@mashcachine аналогично( такой фильм шикарный."
"@federigooo ааа((( не трави душу(( а до скольки там все?"
"@NastyaAverina @Marcipania @NAlekseyeva ТВОЮ МАТЬ. МЕНЯ РАСКУСИЛИ("
"RT @Lilianette_Aria: @LalondeRousel @franky_nyaa сраные спойлеры("
"@pyctamelu @alexa4o там нет русских полюбас :("
"фууу песпорякок в комнате:( http://t.co/oShFxbbpMa"
"обидно досадно как дальше жить((( http://t.co/VyuO7pC2Dn"
"RT @xikahazasoqu: Сегодня я опять проебал обед. :("
"сука, я так не хотела в больницу((  опять я там буду одна"
"Блин, бывают же такие злобные учителя! Мне жаль деток, которые у них учатся :("
"@helentehlesbian после этой фразы почему-то захотелось плакать (("
"@lumieresvives неа, будет только во втором полугодии ("
"Надо поехать посмотреть подарок человечку, но как же не хочется по холоду переться!("
"Брат, прходи ко мне каждый вечер...ты единственный, кто хочет помочь мне с историей(("
"@illflame Ванечка :( держи в курсе куда ехать тебя спасать если что!"
"RT @jenuraby: ""Delay Due To Routing Error"". Ну как это называется?! Уже ровно месяц с помощью TNT посылка из Китая едет. :-("
"@PesalTrava не могу не успеваю из девятого приезжать((((просто А3 гуашь ,тема цветы к круге"
"Пересадочные станции метро перекрыты. Ох, боюсь будут сегодня разгонять( #євромайдан"
"слава богу сделали:/ еще такое повторится и он не желец( нужно новый покупать ему уже 10 лет"
"Настроение ниже плинтуса :( пойду спать, всем спокойной ночи"
"завтра контр по физике,геометрии,географии,истории,2 недели. учиться осталось =("
"За сапожками, к врачу , к репетитору. Ох:("
"Я сломала стул, мама меня им же и убьёт :(("
"а ведь скоро уже новый год!!! столько всего нужно успеть сделать ещё в этом году((("
"2014-ый у меня похоже будет называться годом вне России... Миллион мест ждут меня :("
"как завтра пробник писать,я ума не приложу("
"блин.я какая-то слишком сентиментальная!("
"Плакать хочется,как хочется что бы кто то сел и просто обнял...хм
"сидеть дома до 16:30 в кайф, но не в кайф йти на 6 пару("
"RT @hanevugisoky: все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста"
"@Beeline_RUS @SapienseUpdate В ВАО тоже самое!! Сейчас сеть прыгает из E в 3G и обратно каждые 5 минут (("
"ААААА ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ ДЕЖУРИТЬ НА 4 ЭТАЖЕ((("
"RT @profabac5: RT @notenyjewumo: RT @dyvywumicoxy: Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:((("
"отстань!!! отстань от меня а!!! не могу уже...((( эти угрозы...надоело!!!"
"начальник зовёт меня Ирэн. почти как моя любимая @katron_katron :("
"RT @cuvatufysoq: Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :("
"Почему все так складывается?  Хочешь сделать человеку как лучше а получается, как хуже("
"Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :("
"@KrisSergeeva я похоже с врачом не договорюсь,скажет тип могут быть осложнения, лечись дальше( завидую тебе потому что я очень хочу в школу"
"Быстро падает настроение когда видишь на экране эту гребанную фразу( http://t.co/oCmA2zKiBW"
"@4ernyavsky менеджеров не зовут туда на практику("
"RT @Rizu_Wolves: @al_masel кота  когда своего умершего вспоминаю("
"RT @gahyryxivaf: libre.fm не хочет принимать скробблы :( 68 штук"
"Ну что же здравствуйте серые будни без танцев:-("
"@catspirit это у меня шиза. мне нечего почитать и я придумываю сюжеты для порнофэнтэзи("
"Феерическое открытие зимнего сезона в исполнении Анастасии Сухоруковой (("
"Зима только началось, но уже хочется чтобы она закончилась:("
"@Joyfullucky  FUCK(:c  я уже надеялась, что всë до лета можно про них забыть, о нет((("
"Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус"
"получила некий шок это пиздец просто, аа фигово себя чувствую потому что все это происходило на моих глазах  ((("
"@banana_DZ , придёшь к дому когда, сразу позвони. я эту поганую колитку еле открыла-она примёрзла скотина( у меня аж пальцы посинели("
"@viterzbayraku а беркут не имел права так бить людей, угу ("
"че-то мне хреново, тошнит дико. досижу электронику и пойду домой. нахрен биологию:("
"не понимаю людей,которые могут спать днём((У меня постоянное ощущение.что я просплю всю жизнь,ведь время так мало осталось..."
"Фелис упала с дерева:( http://t.co/t0a8z24RvH"
"RT @sofjakruchinina: вот так живешь с человек общаешься , а потом раз и нет это человека !!! ((( Ребят берегите своих !!!"
"через 8 дней будет месяц как мы не общаемся.. мм да уж,как время быстро летит("
"@Sveta_UA пинка ему под жопу дай,мешает ТВ смотреть :-/"
"Репетитор перенес на 17:30,я не еду на игру Виза((("
"@vida_eva1 когда будет новая поставка видимо( они сейчас большую часть товара отправляют сразу в Сочи"
"Экзамен по немецкому вообще не очень написала :("
"@laaurapalmer @maryjanegillies что-то не очень круто :("
"Гуляю по центру. Скууучно! Даже фотик не взяла :("
"Остаётся молиться, что какой-нибудь добрый человек найдёт его и позвонит в универ(("
"Не вы че прикладываетесь , я половина магазинов обошла , фигли нет этого чая("
"@rubin_fan Я один походу это видео не видел :("
"@__nika__nika__ ооой бедная, господи(( а че тебе делали"
"@Viktuar1964 @klodneron @ugadajka угу(((((("
"Сегодня было сочинение про любовь и дружбу,пожелал всем чтоб они получили 2,но походу сам получу :("
"Даже не знаю, доделать машину или купить ********** o_O
"скучно, нет настроения, ещё и к репетитору одной придётся идти:("
"Блин не  хочу  уроки делать... лень боьшая((("
"@ermcocaine ты не забыла мне костюм забить и слова нормальные? :("
"@Adelya_LA не знаааю(( ну вот всегда я в твиттере все поздно читаю"
"Сеструха второй палец ломает. Бляя, опять:(("
"Қайғу ва қувонч: Ажойиб премьера ва ўғирлик...((  http://t.co/MF80ERqGMy http://t.co/U19pxaq87Y"
"Ненавижу свою спонтанность и поехавшесть, я из-за этого трачу много денег, а так бы сидела дома и была богачом :("
"@little0500 А еще физика у нас &gt
"Ты блин никогда ничего не знаешь, тебе всегда трудно объяснить,  у тебя всегда все просто,  а я тебя не понимаю :( может перестанем"
"@AlyonaTender ага :((  вообще ужасно было"
"Сперла рекламку ""Терминатор: да придет спаситель"". Блин, умеют же делать красиво =("
"@vorona5belaja января, но билеты не дружелюбные("
"скоро уже из дому сваливаю, а я даже не поел еще, до кучи к урокам и не прикасался еще :("
"RT @Do_Or_Die_xxx: Да чтоб вы знали, за кешу одни боты голосовали"
"Поч не получается юн не получается пустым сделать("
"Отлично, не погуляем завтра с Таловиковой,мам, ты лучшая :(("
"@Normalno_O апхзахааххахахахах, ты первый твит посмотри его!"
"Трафик есть, но инет работает как говно. :("
"нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :("
"@Normalno_O ""вкусняшка"" апахахахахахахахах"
"@ElisabethMakk Лиз у меня в среду контроха, поэтому завтра не получиться вообще( а вообще надо сходить !"
"WTF? Чувствую себя настолько погано, что даже появилось острое желание прикупить какой-нибудь вполне бесполезный гаджет ("
"мои поиски не привели к результату :( эта мысль не дает мне покоя :( сегодня даже плохо спалось из-за этого"
"""@pinkalina96: Любовь зла"" ...полюбишь и козла!:(("
"RT @ValeriAksenenko: @TaKo_O46 только ,как в прошлый раз Кремль не сносите. Звездочку не трогать, часы не разбейте и Ленина не трогайте"
"@orbital_x с учетом того что они тормозят вечерами безбожно( сомнительное удовольствие стало."
"@IzzyMitrakova часто задумываясь над этим:( все не так как раньше"
"@oksina Меня бы они тоже не напрягали. Меня напрягает тотальное безденежье((("
"планшет разбит-твиттер почти забыт :(печаль тоска:("
"собраться идти на час в сауну вдвоем? ахахах можем, но нам нет 18
"RT @gubexunepuk: Наверняка все мавен-маководы с эти сталкивались. Говорит, что M2_HOME не задана. echo $M2_HOME выводит /usr/share/maven ("
"обожглась очень сильно, мама намазала мазью, печет(("
"RT @bejywarubag: Посмотрел аниме, прочитал лайт-новел. Осталась манга, но с ней сложнее т.к. на русский она переведена не полностью(  А ин"
"@ivan_kar завтра обещают привезти книгу. Извините, что так долго(("
"Последней парой бел мова и вроде я не против, но преподша говорящая на  недомове - это ад((("
"Сегодня от нас ушёл Женька - самый адекватный мальчик в классе. Обидно конечно.. Но семейные обстоятельства сыграли своё..:((("
"@avennom @mortalezz я хочу как кинопоиск, только про игры("
"@marina_saniram Интересно,что майдановцы делают вид,что не понимают,что происходит.Что они ангелочки.Загадили мозги,город.А МВД виновато("
"Обещали подарить тетрис на др, но наебали((((("
"Были классом у врача расстроил доктор меня моим весом:(("
"мама постоянно кашляет, не к добру это, не к добру(("
"искусство и историю учить надо на завтра("
"Почему у всех знакомых в ВК фотографии такие типа пиздатые?((((  а у меня то сам себя фотографирую, то опять себя сам фотографирую"
"@AlyonaTender я точно не знаю что с ней произошло, но из носа и изо рта кровь пошла, капец много :(( не могли никак остановить"
"RT @MDjhalil: @Natalya_282 А как сладко преподнесли что они больше вонять не будут("
"@mortalezz @avennom ну неет, я ж не настолько ебанут( Я просто хотел причесать свою статистику, думал сервисы какие есть нормальные.."
"@sult @userpig из ВК они, блять, спиздили :(("
"Пробежал сегодня 400м за 55,3с. Эх, чуточку не выбежал из 55 :("
"и самое: если же захотят разонать справятся минут за 30ть же, как котят (("
"RT @Merry__Dancers: @Milanhollia может мне тоже в толчке отсидеться? Тоже не учила нифига("
"Устала ( какое-то сонное состоянии &gt
"RT @azarkinsss: С каждым все меньше желания ходить в шк:("
"@kapitalova так жалко детишек, когда они кричат :( да, грудью"
"на этой недели тренировак не будет аааааааа(("
"@TukvaSociopat жутко.. Прямо ""утро перед полем Куликовым""....("
"RT @zebra_lmfao: @mandarushka  да мы такие:3 мы бы тебя обняли, но не можем =((("
"Завтра игра в 2 с 28 шк,так не хочется играть("
"RT @LETO_ON_MARS: всегда так http://t.co/oU7V7wyk6L"
"Блин, я думала хотя бы приедет попрощаться("
"RT @MAMKA_XA33bI: Если я не пишу долгое количество времени, это не повод для анфолловинга :("
"qt в слаке собран без поддержки многопоточности:( придётся пересобирать"
"@zhandoskusainov  біреу менің аккаунтымды бұзып кетіпті ғой(((("
"@AnastasiiaMars действительно... не сходится...("
"Переставляю винду, пушо в прошлый раз не туда установила :( А КУРСАЧ КТО ДЕЛАТЬ БУДЕТ?"
"Чувствую себя как в фильме ужасов. Я сейчас в центре Киева, а передали, что идет сюда наряд ""Беркута"". Заберите нас домой:("
"конквизтадор заменили какой-то коммерческой хуетой :( я в печали"
"О Боже мой,всё-же как меня бесит эта француженка,лучше бы я на немецкий пошла:((("
"RT @pirygosucaca: злостно, просто не**ически тормозит c.j.r :("
"как же не хочу ничего разбирать, ни к чему готовиться, хочу в первый класс  :(((((((((((((((((((((((((((((((("
"Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа(((( http://t.co/0q0W6AaTIa"
"@tkachus я не нашла сплавовские чеки, сорри :("
"@GilmanovaMal ааааааааа! мне тоже часто такое снится!!! и так обидно потом((( думаешь:""сейчас я вам покажу свои знания!"", а фигушки..."
"Чувствую себя куском чего-то не очень свежего. :-( Опять похоже отравился или жирного перебрал..."
"@OlgaPotogina я бы принес, но мне пиздецкая лень("
"Сказали сидеть дома целую неделю,ну блииин(("
"Всех-всех поздравляю с самым сладким днем Днем шоколада                                      Всем сегодня кушать ( можно слегка измазаться"
"@envoyatthenet И мы под предводительтвом Пу большими скачками несемся в совок,а потом и в деспотию((("
"RT @Rita66433166: Я умру делать эту биологию ("
"что-то способы соблазнения мужиков в контактике совсем не работают...обидно("
"@Nathalie_Estel  как говорят сны наши тайные желания("
"RT @pani_walewska: http://t.co/nO8qiqm9Rc Страшная картинка("
"RT @AnyaEfremovaa: @rita66433166 так что получается, что у нас сегодня 2 физики, завтра, в четверг и субботу(("
"Снова я Аньку потревожила с этим вордом, блиин, я просто олень в этом("
"Исходники не компилируются((( JDK ругается на goto"
"Ненавижу вокал и всё что с ним связывает! Не хочу больше петь! Нахира полезла если не моё это!!(("
"Напомните мне больше не жрать МакМаффины("
"Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист"
"RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ"
"@Ms_Empty_State один раз уже отлупили всех, кому не лень( а теперь еще специально привезли сценподразделения с области в город"
"@JassurMusic Да ладно!!Погода прекрасна в Ташкенте!!!А я вот мёрзну в холодной Астане(((("
"@CriStaL_013 хз..без них у меня вообще приступ паники("
"@cool_baga ок. иди там выгуливай горем свой :("
"ооййй как мне не охото идти куда-то
"аааааааа сегодня в школе сломала 3 ногтя :("
"Обещала разбудил Сашу сегодня в 8 утра, чтобы он не опоздал. Сама блин встала в 8:07((((( и то случайно"
".Net Compact 3.7 даже при установке на карточку занимает 7MB в основной памяти. Для моих 12 это критично :("
"Международное агентство ""Россия сегодня"" создается на базе РИА Новости http://t.co/cHEnnk9o6z С РИА Новости непонятно ничего :-//"
"RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ"
"Какой момент в жизни вы никогда не забудете? Когда я первый раз пошла с ним гулять в 30 градусов холода.И ничто нам не было помехой((("
"RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ"
"@alinka_norikova да по времени нормально , просто 23 вообще неудобно в край , в этот день мб зачет какой-нибудь ((("
"@devil_s_whore у меня не получится наверно. Я с Артёмом еду.:("
"Опять кнопка 5 работает временами :( ну щас то чего ей не хватает? И от воды защищаю, и не вода это, не те симптомы.."
"RT @n_nastya97: @Mary_Kedvesem и болеет, да("
"@prooneru Вот у меня тоже время летит - не поймаешь(("
"я ленивая задницааааа, нужно чтобы кто-то меня контролировал  ("
"@kapitalova да, смесевым деткам нелегко совсем((("
"гм..  не ожидала от её такого .... ну и ладно, за то всё теперь стало на свои места ...("
"Сижу на паре, мерзну((( http://t.co/xUsoKRtpJI"
"RT @kristinazhuniov: но блин( http://t.co/mVMCIUGzi0"
"бл. вот почему джастин так не делает как ариана:("
"Сейчас надо бежать на гитару, чет перехотел бросать. Еда, я буду скучать(("
"RT @sphygmos: конквизтадор заменили какой-то коммерческой хуетой :( я в печали"
"RT @KatePikvik: Как же сильно я скучаю по Марине Александровне!("
"Всю жизнь жутко стесняюсь звонить малознакомым людям... Блин :("
"на работе,как на кровате вечно хочу спать("
"@oneXsan у меня идиотская причина :( у меня все друзья  идут:("
"Осталось 9 дней до первого егэ...отсчет пошел :("
"когда чихаю, наушники с головы сваливаются("
"У меня сегодня прям депрессняк какой-то. Вечером будет ведро мороженного.("
"@POK_BCE огогогогого неожиданно о_О  спасибо^^"
"RT @rrrraaaaaaaaaa: не могу я ходить на него обиженная :(( а самой мириться не охота, и так каждый раз сама прошу. Подожду того момента ког…"
"@lelik54306 везет вам, фотку скинь. А то у нас ничего нет :("
"Еще чертов стих на завтра учить( в пень мб"
"@Anastasia_Chudo и, кстати, практические еще можно самой сделать, а вот остальное никак :("
"@i_dinnidin у мну уже без пяти шесть, хотя я до восьми седня :("
"У нас ньюсрум размером чуть меньше стадиона, однако именно напротив моего затылка уборщицы пьют чай и трендят по татарски((( мозг вспух(("
"дошли,наконец-то,руки до покупки билетов...пытаюсь найти максимально удобный вариант...голова взрывается((("
"Переводчик Google ""Лучшая покупка: Откройте рот, вставить ноги — ""Vista не работает"" ("
"Печалька((( никуда не еду! А так обрадывалась((( билеты раскупили"
"Надо сходить к стоматологу, больно становится всё сильнее("
"мой котенок заболел(( весь день спит, не ест, не играет"
"Все потеряла...(( Просто на меня теперь игнор!"
"@Kisa_Kisa если даже есть деньги,то некому делать
"утром так хорошо было,не было ветра,а теперь ветер хоть и не большой,но всё равно есть((("
"RT @rina_bueno: почему в твиттер редко пишешь? :(( — НЕУЖЕЛИ НИКТО НЕ ПОНЯЛ, ЧТО У МЕНЯ ПОЯВИЛАСЬ ЛИЧНАЯ ЖИЗНЬ? http://t.co/sF24Qz41jj"
"@alimansarov @Bagira_02 Где, где.... Можно рифу не подбирать?(((("
"Ебаное ощущение внутри, как будто заболел("
"@superme_3001 @98_ignateva Чё парней уже не можите что ли поделить?***( ((("
"RT @ifabypoc: Почему к андроидофону не дают маленького зеленого робота? :("
"привыкла готовиться всего к одному экзамену на сессию, придется отвыкать, ибо все четыре экзамена профильные!:("
"Так все это не приятно( http://t.co/gFqk8tnXpQ"
"RT @AlexseY_PelipaS: | @BinaryDmitry  | Димон мы проебали надежду
"@AmeliBennington Настенька, вернись в вк* мне без тебя там плохо((("
"это ужасно,когда дае снег не в состоянии поднять тебе настроение("
"с модельного агенства звонили приглашали на кастинг, я отказалась...даже немного расстроилась(("
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
"конец этого года самый хучший в жизни!!!!!!((((("
"ну вот какой же вы тупой вфя((( вы побили 300 человек и вышли сотни тысяч,если не дай Бог вы побьете сегодня тысячи-завтра будут миллионы"
"Зашита проекта#музыка#торт#такленьучить((( http://t.co/NQP0iVwS8a"
"Не стоит ныть о том, в какой стране вы родились. Если очень хочется - можно переехать куда угодно. А вот эпоху рождения не изменишь
"@pelibre ну вот..а я как раз собиралась(("
"@vlad_zima угу((( надо боссу пожаловаться, я думаю. Там же полэтажа пустует..."
"RT @Smith_Doggie: @CakeeDean Оу( Я неверное тебя отвлекаю"
"А Джексон, тем временем, живее всех живых... :("
"RT @newatosozor: Сегодня в кинотеатре Хайва ( назва"
"И я наверное самая плохая дочь и подруга и вообще.( мдаам"
"Хочу кушать:( Денег на проезд...ГОЛОДОВКА !"
"RT @UndariyaSm: Нэг банди буудалд хамгаалагч 1 сар хийгээд ямарч охинд итгэхээ больчлоо гэцэн ярьжийсныг сонсоод :(("
"Мне вообще нельзя нервничать..иначе это плачевно обернется для меня("
"Йошики блять. Какие нахуй наушники? ГДЕ АЛЬБОМ? (((9((((99(("
"Как у меня зуб болит!!! А мама на хор отправляет. :("
"RT @korolevMTV: На белорусской дикий пожар, миллион пожарных машин:( http://t.co/m9dCD30dHa"
"Почему я такая самостоятельная и мама за меня больше ничего не решает?:("
"RT @UndariyaSm: Нэг банди буудалд хамгаалагч 1 сар хийгээд ямарч охинд итгэхээ больчлоо гэцэн ярьжийсныг сонсоод :(("
"вчера по моей внешности предположили, что у меня армянские корни. где? о_О"
"RT @HockeyClubSibir: Сезон завершен для Артема Ворошило :( вчера травмировался, в четверг операция, 3-4 месяца восстановление"
"Походу у моей лучшей подруги-нет совести,чтоб даже написать мне:("
"у мамы завтра др, а мы не знаем что дарить("
"Ты меня не узнал, чувак?!Это же я Барри — Ноу, не помню( http://t.co/cVUo2npUVe"
"Малолетние дуры не имеющие мозгов вешаются на шею к каждому смазливому личику.жалко таких:("
"хотела сегодня пойти куда-нибудь,но думаю,что никто не захочет,типа холодно и на фанеру никто не поедет :|"
"RT @dozyvyteg: Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-("
"@blo_odymary вечно больной, вечно на таблетках хддд"
"суки детей грабят прям у метро уже, пидоры("
"RT @Sp_Tesla: Белорусы стали символом бесправия и трусости » UDF.BY | Новости Беларуси http://t.co/RP1OhwwjVn У мяне няма каментароў((((("
"@_kalianchik_ если это правда то я буду плакать :("
"Весь день хорошее настроение, а сейчас плакать хочется!
"ааа и опять эта одна минута,а точнее доли секунды
"""@NastyaKov: #SochiTheBest без is, ну ок хорошо хоть с the"" Вечные проблемы("
"@sdhni вот я как раз на сушке и на диете, давай еще открой ее полностью и сфоткай, чтоб я тут пальцы кусала(((((("
"друуги!!поменяла телефон,контакты потеряны(((буду благодарна,если получу от ВАС смс с подписью!!!!"
"Я досмотрела сериал. Смысл жизни потерян. Тяжело быть мной("
"Проиграли восьмому классу в стритбол :( http://t.co/4NmCT1fFCt"
"@Vorobievaya И слава Богу, что пропустила, Ир..("
"@ShamaNHedgehog так у нас каждую сессию. ( я с тобой!"
"@denismarkuss400 Ой,как это не просто. ( Очень долго буду приходить в себя."
"Дядя сергей звонил я так по нему скучаю:(хочу к вам:("
"RT @DEW3L: Выходные закончились ( http://t.co/HFqlO86Vih"
"@lunkova_e завтра не иду в школу, олимпиада по технологии("
"Я понял то что я ебать какой бедный студент(("
"Как же я уговаривала врача, что бы меня не положили в больницу...  Но через две недели опять в больницу:("
"@Delia2828 И не говори.У меня пальцы пожелтели от ежедневной чистки:("
"печаль, что фотка с нашей ""святой троицой"" галимая("
"@kto_to__tam  ага :сно честно говоря,мне обиднее всего,что Элл в группе практически не поет,у него ведь такой классный голос:( #перевелатему"
"Интерфейс не показали :( RT @sk_ru: #WayRay от @vitaliy_p способно расширить рамки привычных представлений о вождении http://t.co/0WPNYl2qEK"
"эх, квн охото новый посмотреть... А он только 12 февраля будет :("
"Саша,ну,где ты пропала?
"три контрольные и курсовик!!! боже, как мне справиться с вами до 15 числа??!(("
"Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :("
"Бумер 2 — нормальное продолжение истории, жаль только что концовка без хеппиенда... :("
"@John_Cheshirsky давно так обидно не было("
"RT @bowavulipod: Иду вдоль родительского дома, слева стоянка. Машина, машина, машина, асфальтоукладочный каток, машина ... o_O"
"@Komandorsha после прошедших выходных требуются еще одни, чтобы отдохнуть уже от них("
"Поход за подарками успехом не увенчался( А в ГУМе уже "
"Это обычное явление в нашей стране...( http://t.co/avrZ48phtZ"
"RT @_Tanya_Tanya___: Жаль,что эта поездка была нашей последней совместной(((мне не хватило этих дней"
"парни такие странные, ты называешь их Аргусом Филчем, а они обижаются("
"Hello everybody!Все как-то и плохо,и хорошоО((("
"@jekalebod Мистику тоже люблю. Политика - это скучно(("
"RT @LeonVladislava: @killjoy_homyak мне тож, и ещё русиш и алгебрушку("
"@correct799 у меня нет мотивации,кроме того,что тренер хороший. Заставляет. Да ну не говори так,почему?("
"@mbiwep Маша, держись :( и вообще, это какой то ад, других слов нет :("
"@takeabooow надеюсь, что нет т.к.  Мне олю жалко :-("
"RT @anzhelabubenko: @Eternal_Alex а у меня школа :((("
"RT @eshunyaa: ААА ХОЧУ ПОИГРАТЬ В ФУТБООЛ!!!!!!!!!!!! :((((((((((("
"RT @Yanyshka77: @Alone_sock  чувак, я  тебе сочуствуююю:((:3"
"Иногда хочется запереться от людей, общаться только с книжками, фильмами, а с людьми бывает как очень хорошо, так и очень тяжело("
"не верьте убунте она вам плохо с дисками сделает ((( не умеет она преобразовывать. теперь вот около двух террабайт чистог"
"@Nurochka_S изизи, а я делаю домаху, ибо пропустил много :("
"@StEkaterina грустно ковыряю клаву... отключен жж :-("
"Вчера удалили зуб. Сегодня надо было вести уроки, а у меня жутко болели десна. Этот мир слишком жесток для меня(("
"RT @anzhelabubenko: Болит живот немного. День какой-то тупой :("
"бля, мне сегодня все таки в зал идти :( вот это уже плохо"
"RT @Kamilya_Styles: @nervniylunatik сожалею
"RT @tconsequence: Поздно вернусь домой :`("
"не могу  всерьёз воспринимать второй закон термодинамики :((("
"@LavrovaLove @Sveta_O_o сама офигелаа хаах :33"
"@mtuchkina Печально :( Неужели вообще никогда не бываешь одна? О_о"
"@Adelechkaaaa по психологии, бррр, скукоота:("
"@LavrovaLove @Sveta_O_o маладэц, ай маладэц♥♥♥"
"Играешь ли ты на каком-нибудь музыкальном инструменте? — Нет
"@ValeriaDunaeva у меня такая же фигня, второй уже где-то месяц не работает, ужасно
"RT @nessi44: Они уходят в прошлое:( http://t.co/278aXhk0bh"
"@Shaykhraziev @_marsi (( А 18или19или20го или??"
"@AlexAntonov1 да я испугалась ее(( я вылетела из подъезда как пуля!"
"@sempiternal_666 да так, ""проблем"" много в последнее время, поэтому и страдаю :( http://t.co/FWBzuWtKOG"
"Вечно представленный идеал и куча иллюзий. Все просто разлетелось
"@RomanchukLinka вот меня тоже бесит...я тут накатаю рассказ...а он мне запрещает(("
"Вот что интересно, когда был маленький уже с ноября начинал ждать новый год, а сейчас вообще нет никакого ощущения праздника ... Обидно :-("
"Странная вещь с chromium на компе. Когда захожу на роутер-приходится 4 раза вводить логин и пароль:( в других браузерах в"
"@sergeylazarev  как жаль , что живу далеко от Москвы((( А то бы с удовольствием забрала("
"сколько грусти в этом взгляде ( http://t.co/BEWVGeltYU"
"@ryabi4genya @kravchencoalina @ox_podkoritova (( ужасно просто."
"RT @haaatemetoday: Хуево, так-то :( http://t.co/ZFHo6TTnjc"
"Вчера @marina_kim весь вечер называла меня Эдвардом о.О я его терпеть не могу("
"Ааа как мне надоело по больницам таскаться,еще на этой неделе надо,в среду два урока пропустить и в четверг вообще скорее всего весь день
"надо в порядок привести. А то у меня в тегах ад какой-то. :("
"@Varya_Alexeeva @NatalieKo_O а чо с ним, у меня ни одного твита"
"@kompashka да мне тоже было бы обидно (( а что-то еще дарят или просто поздравляют?"
"Мне не кто не может сказать домашку на завтра:("
"кому продать душу,чтобы получить это?((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( http://t.co/aR66IJeGV9"
"Монгол HD тв-ээр сонгуулийн санал авах машинаар хэрхэн луйвар хийдэг тухай кино гарч бна даа
"@Mona04042011 Думаю,ещё не один золотой пистолет в думе на пол упадёт...((("
"@Sofia99Com ты опять манго мне не дала?!((("
"RT @Katrina_Vintur: Дед Мороз, ну пожалуйста((( http://t.co/hnHxS9ZxTO"
"#Хам хочет как обычно кинуть весь народ! Хочет показать свою ""силу"" (( Ему нужны не люди, а рабы для их заводов, не более (( #євромайдан"
"@mtuchkina И родители в курсе всего, что ты делаешь? о_О"
"Если начали покупать теплую и  неособо красивую одежду,,, То вы ооочень повзрослели ((("
"@CharliXCXWorld Да, но мне уже не надо. Я не помню логин от своего Эппл айди,а регистрироваться заново он не хочет("
"Мало того, что мама стала ходить на фитнес, сегодня в тренажерку пошел папа о_О Папа, мама, я - спортивная семья. Шок."
"Что тебе подсказывает твоя интуиция? — что все на Земле, в том числе и я, деградируют!! к сожалению это так :( http://t.co/GEtG9setIE"
"Поездка удалась. У многих насморк, горло болит и температура. У меня 37.5:("
"@VishnevskayaM отстой( а Почему не сказали? Ладно наличные, это привыклий что могут( а вот карточная"
"RT @suhbold: Монгол HD тв-ээр сонгуулийн санал авах машинаар хэрхэн луйвар хийдэг тухай кино гарч бна даа
"@ah_nadin тяжко :( постарайся успеть посмотреть на большом экране, это что-то с чем-то!"
"@finsmok они у меня только после сессии :("
"обидно... когда теряешь подругу((  ну что поделать..замену мне нашла(("
"@1001Suns ну потому что они не разрешают от туда конфеты брать :((((((((("
"@lexandrovaira о это телефон на системе Windows...честно - уг("
"Кстати при первой попытке открыть ключом дверь, и поняв что никак, погнула его в 2х местах("
"зачем я снова ищу это в интернете? зачем я опять это читаю?? :(("
"@LisenkoEvgeniya а я хирургов.((( единственные врачи которых я терпеть не могу, можно даже сказать что опасаюсь их .((("
"@Alexey_Andronov ничему его жизнь не учит( как можно быть таким наглым?"
"Я БОЛЬНА ((((((((((((((((999((( http://t.co/Q0skLwXjx9"
"Действительно, как( http://t.co/juSjfKrPWx"
"Пересмотрела сейчас все видео дневники. Боже, как же я скучаю:( http://t.co/juyxaKHnFq"
"Та ладно...о_О Вы в другом месте это не брякните."
"Няшный хирург Дмитрий, не хочет покидать мои мысли("
"зачем я вошла в интернет?((( почитала диагноз и мне стало страшно( пипец как страшно("
"@Violin_my_life во время поцелуя заехало? :-("
"RT @lucky_unicorn: вайнонка уже летит в Индию((((((00(0"
"Мда заболел чтоле :( голова капец трещит ваще :( мама заразила :("
"Теперь у нас не Ташкентская, а Чыжоука-арэна, блять:|"
"@YoLandyVisser ОНИ МЕНЯ УБЬЮТ,ЭТО ИХ ТЕРРИТОРИЯ:("
"Воспоминания, так и лезут в голову, а ещё ЖАЛЕЮ О ТОМ, ЧТО НЕ СДЕЛАЛ РАНЬШЕ((((("
"Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть ("
"Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :("
"Вчерашний ПВД на 150км оказался полным x_x. Назад ехал под дождем, весь мокрый, с ужасным ливнем и ветром, между полями ("
"@Nabatkish про карму хочу теперь такую книгу("
"RT @Fltyf: @Sveta_O_o @LavrovaLove вот вот вооот ♥"
"Если все закончилось плохо, значит это не конец("
"Ужасно холодно именно в нашем кабинете-даже не поспать в новом мягком рабочем креслице(("
"@B_erdnikovaA мне тоже только в субботу,нам еще даже эту работу не выдали:("
"В нашу бы страну, да клумбу таких цветочков... :("
"Вообще не знаю как пробник написала..ответы есть,а что Я ответила не помню..("
"@Vlada_Tulyakova ааааа! блин, я в град уматываю как раз( го на раскатанный в среду"
"RT @sufehabuqag: убиться ап стену лор сказала нам сидеть еще неделю дома.......... :.....((("
"RT @markessha7: Желудок, перестань болеть!
"Неделю назад в Швеции стартовал  2ой сезон.... Но английских субтитров всё ещё нет к  свежим сериям...  :((("
"@gruppa_voina @navalny  ага, ну прям вся Украина у ваших ног (("
"@zlobnypony пони из шаров уродские довольно("
"как мне плохо глаза красные...в сон клонит(("
"@strange_fox_ ну навіщо так підставлятися. почки найбразливіше місце. :("
"а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :("
"я всё время думаю,моюсь-думаю,ложусь спать-думаю,делаю уроки-думаю,гуляю-думаю,ем-думаю,бегаю-думаю...о будущем:("
"Блин, пообещала маме сделать уборку, но мне тааааак лень, капец!! :("
"Q: сильно много ему позволяешь,забей на него рас не ценит хорошего отношения(  A: http://t.co/O4hSAPqK8T"
"@PerfectCriminal Мамуля, у нас даже сессии одновременно....("
"RT @ipekipit: Народ — киньте ссылку как в венде модули установить? Я в шоке от дружелюбия системы :("
"Висок разрывается от боли. Сейчас отключусь( хочу домой"
"@aquamilas для меня это все новое, неизведанное поле прямо. Я всегда боялась слушать на английском и добоялась(("
"@Ulianovskaia я никогда не была его поклонницей, но действительно жалко человека("
"@uvaokun ну Жень:( малоли ты напишешь че нить супер клевое а я не смогу ретвитнуть"
"Надо чаще спать... Вообще башка квадратная %("
"@knyazeva_nika ты вообще со мной не поздоровалась сегодня((("
"@polinablokof @elina_kis не ну там фигня что я никогда не получу 5, вписы не будет поэтому:("
"@gleonchik Блиин,все из-за тебя...не получилось посветить его чему-то:("
"@AnanasF  я не хочу, чтобы ты уходила. но малоличегояхочу. Тебе решать :("
"RT @Lubow_Nikitina: Школьной время((( http://t.co/Rlf2cx7txa"
"@Diana99977 у нее даже в журнале не стоит( а тетр проверили"
"даже не верится.. у нас нет снега и тепло:-("
"RT @xanohejabate: 40 лет назад жестокий Стэнфордский тюремный эксперимент доказал прописную истину: ""власть портит человека"" ("
"Очень хочу переночевать дома, неделю уже где то шляюсь((("
"Папа уже 4,5 часа на каком то пожаре, которому присвоили высшую степень. Надеюсь все хорошо:("
"порвались струны на гитаре. теперь все струны менять(("
"а вообще вторую неделю хочу шампусика :-("
"Когда-то смешные слова Гены Букина теперь более чем актуальны. За что(("
"@zweiteiliger увы без паба. с деньгами туго. без зарплаты с октября. надо экономить("
"А счастье было так близко... :( http://t.co/6DiGR04wuS"
"не был у компа 2 дня, а тут уже полный завал( не буду читать столько сообщений"
"RT @mariavolskaya: Брест потёк. Потёк как сучка :("
"""@sergdruzhinin: @GrafCaleoctro без тебя лента скучна :(""блин приятно ^^"
"Как я не люблю,когда мама с Даней ссорятся((("
"o_O как я понимаю это не последняя песня &lt
"@ZOMBIELAND___ ОСТАЛЬНЫЕ ДЕТИ НАШИ УЕБАЛИ(((("
"почему никто даже не отсчитывает в юне дни до НГ?(("
"И тут я вспомнил,что на групповую презентацию надо приносить логбук
"P.S. Таких проблем с XP небывает, но он много занимает :-("
"Я на столько отвыкла ходить вечерами одна,что мне кажется что именно меня убьют,испугают,ограбят и всё такое!!!херово!еще 2недели жить так("
"Сегодня была жестокая тренировка, ко мне внезапно пришел прилив энергии, но чувствую что завтра я буду не в состоянии встать с кровати:("
"@corpz_ @Oh_Philip17 @aka_opex а кто с филлипом тогда играть будет? :("
"тож хочу акк на вафлях :( а то на торентс.ру мало путного"
"@oksana_kocherga наебалово 8-(((( http://t.co/lTq2pdKZTW"
"эхх, надо было условие второй задачи записать, я и не подумал("
"@yana5245 тут тупость, завтра у меня английский и я не успею презентацию доделать( поэтому я не ничего не успеваю и делаю эту презентацию"
"Это такая дилемма - смотреть 6 сезон Сплетницы в мерзкой любительской озвучке или в оригинале :( #жизньтлен"
"@izmailov5050  cпасибо, могло и лучше. Сама виновата((("
"RT @hipiqunycod: на работе муха который день доёбывается — гопник штоле? :("
"@_kiclorod_ ну черт,ты коварный,разоблачил меня ((9((9(("
"бляя 6 день пытаюсь похудеть и нихрена:( не получается:(("
"@iMudrosti @IKOPOTKO Это Эгоизм((( Махровый((("
"RT @ypigoxaps: Можно было бы умереть, это произошло бы уже давно:-("
"играла в партизана, гладила все подряд. спалила один носок нафиг =("
"kio_sftp неосилил перелить 7-гиговый файл. завис на 5.7гб :( Пристрелил — kde сказало что ""всё, докопировалось"""
"@OlaBabich @Oleg_Kobrin меня сегодня тоже отсадили
"@Anastasiya_buka Вах,не я одна такая. Только у меня 38.6 :("
"RT @msjustbreathe: А ЕЩЁ Я ОЧЕНЬ СКУЧАЮ ПО МИТЧИ :`("
"Мне заявили, что с ""накрашенными ногтями ты совсем другой человек"". Иногда я совсем не понимаю наших девочек:("
"Блять, я убью его скоро!!!! Нахуй телефон, если не отвечать на звонки?!&gt
"Где отмечать новый год , куда идти , я хз ..("
"RT @vadelrigh65: Мда, я, реально, испугалась, когда мне пришло сообщение в аське: ""Приветик :-*..как делиФФки"" от чувака с ником KILLER о_О"
"никогда не читайте старые переписки((((слёзы как у крокодила"
"RT @anka_www: @carry____on Я так соскучился дорогой мой,как ты???? прости что долго не писала(("
"Терпеть не могу наших домработниц( Неуклюжие тупые клуши"
"Знаю, что завтра вставать в школу. Встаю в полночь ради фестиваля. И не могу ничего с этим поделать. :("
"КОРОВААААААААААА(((((( http://t.co/S96Z4KeSKA"
"@Irk0 да как попало сортирую :( совсем кривые отсеиваю, когда свекрови фотки посылаю. Остальные сливаю в папки ""Максу n месяцев"". Там завал("
"Блин, я вся красная... завтра не выйду на солнце вообще(("
"@Ushakovavaa @nabokushaaa жаль не пришли
"Оу, замечательный день *-* Было очень весело, я люблю @EVil_DEvilO_o и @Oliv_From_Mars, ну и не только их конечно.. спасибо за день
"в кинотеатре был случай...ходили на сумерки:-! брееед.....но запомнился момент когда елла и Эдвард на поляне, солнце еще"
"@MrDre_ Сочувствую=( Постараюсь, спасибо*"
"@najafovt у меня со вторника прошлого :-(  и еще в четверг. Изверги они:-D"
"Черта с два я еще раз свяжусь с http://t.co/mgrZDxgY3P! Деньги за доставку сняли, а трекинг номер не дали
"RT @_IAmBeEchelon_: Совращение малолетних в интернете карается законом((( http://t.co/MpQMy3DouK"
"уфф, голова кружилась, было прикольно, меня носили на руках&gt
"@ImaPotato_ouo йей, спасибо
"@fluttershyyyyy @Suicide_Mitch_ шли обнявшись под дождем(("
"о,господи,меня ненавидит Скорина,пойти поесть что ли....вот блин,я ж на диете,куда("
"@chereshnya_nr не отвечаешь мне а ватсаппе:("
"бедная моя девочка,чем и помочь не знаю даже:("
"RT @ehafogomi: Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :("
"@najafovt после того как посылка застряла,  поэтому и отписались :-("
"Голый завтрак: 19 худших друзей в инстаграме http://t.co/93Tc3Iu66M ну вос ну желчные посты должны как минимум быть забавными("
"РИА - профи, только Путину и иже с ним профи не нужны, ему нужны пропагандоны ((( приличные слова закончились, сорри..."
"Так лень одной идти с малым гулять( со скуки помереть можно,пока он спит"
"Очень хочу на тренировку:( http://t.co/NHTd0ZdBSC"
"RT @escobar199889: Зачем так люди поступают, обидно ("
"""@Elinafatkulina:А вот,если подумать,то у меня 24 подписчика...Мне кажется,что это сообщение  видит только один человек—ты."" Totally agree:("
"RT @Fltyf: @Sveta_O_o @LavrovaLove спасибо вам за помощь ахха ♥♥♥"
"многие люди даже не знают, на сколько они нам дороги.("
"Второй врач советует сделать операцию и забыть про американский футбол и зал((( Ну что за писдец(("
"@Andr_Aleks @no_m0re1 Да уж, а нам все талдычат о стабильности и безопасности((("
"@Min_mineke @DianaNurtdinova мне тоже надо, но с моими головными болями никаких диет("
"RT @andrei_skorohod: Утром сам обрезал и установил новый рингтон на телефоне, а целый день никто не звонит :("
"Я сегодня нашла свечи с ароматом корицы, но не купила их. А щас жалею(("
"RT @vegeqefezav: Сегодня шел с обеда — чуть с катушек не съехал. Возле дома в палисадничке среди ландышей и травки растет себе кактус 8-("
"@Nika_Vasilyevaa в след. твитах написано("
"RT @MalishevaE: Мне теперь будет страшно летать на самолете( http://t.co/1ggdrASDNr"
"Очень хочется передать большой привет коммунальным службам нашего города! :-/ http://t.co/AUNXary6Tk"
"RT @Normalno_O: Никому не советую  встретить глорию"
"@zbrodcko ну а че ты не понюхала Кузю?( вдруг это было важно"
"@ReshetnikovaAny оу:( я знаю как это грустно, тоже так было"
"@Marino4ka77 в туалетах они чисто морально ставить не умеют права:( это не этично как то :с"
"Фу денег нету,весь день твиты писать не мог("
"ну и лфк(( элементарные движения, а толком сделать не могу(("
"RT @evgesha0005: сидим на пед совете...(("
"@steveqhouston Тоже самое… только кофе :-("
"@LisaaaaaYo Ну вот...теперь мне грустно стало (( Хочу все обратно вернуть"
"Кто бы мог подумать, что у меня есть талант к этой фигне. Лучше бы был талант к биохимии :(( http://t.co/Q6G61hY0HI"
"@Zharikovamaryy у меня её фоток то нету
"RT @inflamedFantasy: где мой маленький извращениц?будейка("
"Выражаюсь словами Томми: ""Чувствую себя как дерьмо"".:(("
"Только мы можем так сраться и задевать друг-друга такими вещами!!!((("
"RT @SashaMikanova: Как мне молодежку то смотреть?:("
"@uniLis__Porn мне нравится немецкий с: только вот в моей школе он начнется с 9 :("
"Завтра двойная годовщина у нас - год отношений и пять месяцев живем вместе. А любимый с хомяковской щекой("
"она добавила чек чека
"@lifenews_ru Они расстроили Леонида Аркадьевича((("
"А ведь вроде совсем недавно миллениум наступил. :( http://t.co/jjAKsC2MZY"
"В твоем голосе было слишком много зимы и поэтому я даже не осмелилась спросить как дела:-("
"Ведь все так было хорошо!!!ну нет же мне ведь надо было выздороветь((((((((((("
"@alone_alien ну латна :( может. я свой скажу? С:http://t.co/DHm60UxZoG"
"@UstinovaOhuela Я с ней в автобусе ехал, но она не шевелилась:("
"@nastyaPN у меня нет моб.инета малыш :( я бы с радостью"
"второй для не хватки питания, в наше время редко используется ( Мастер orlov alexey"
"фу,уже тошнит от сладкого,от этих тортов и пирожных в лаборатории(("
"RT @cuvatufysoq: Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :("
"RT @vanilovy69: Надо делать уроки,но я играю в дракончиков,я не могу бросить их замок :( Когда я прекращу заниматься хуйней :("
"Апрельская стрельба в #Белгород­е вошла в десятку самых популярных запросов о событиях в Яндексе: https://t.co/CMLSiSKEs7 Ну и слава у нас:("
"Множим сущее без необходимости( #такиживем #бритваоккама"
"RT @00Okaay: @to_over_kill прикинь, помогло! я получил две хорошие оценки !aweeah!"
"@Pavel_XII Вчера расфоллов одного за спичи:""да кто они такие.."", ""без нас они пропадут.."" ""еще приползут к нам..""А казался челов неглупым("
"Ненавижу маленькие кухни &gt
"@_sympathie_ мне стыдно, ахах потому что я ещё ничего не отправила("
"Так и не довела до ума свое желание пересмотреть ГП...:( http://t.co/TCCtpHTcOp"
"RT @hibycesyzed: все же десктоп мой тепловат... сейчас прямо чуствую ногой тепло от него после сеанса в MW2 ("
"RT @PlayClawO_o: @Nastya_Zaranko @Yarik_psycholog я аж охуел"
"Скука, как я хочу гулять ( http://t.co/j3YHLv5hiL"
"На улице такая крутая погода, а я дома сижу("
"Почему мне позвонило за 3 дня около 15 человек,когда я жду звонка только от одного?:("
"Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу ""приятных"" ощущений. :("
"завтра стоит идти в школу только из-за химии(((("
"блин, если я пью чай без сахара, это не означает, что я больна диабетом(((("
"Как найти человека в вк, если знаешь только имя возраст и место жительства Москва? :("
"RT @severinina3: @PlayClawO_o @Nastya_Zaranko @Yarik_psycholog всякое бывает, но этот лал"
"@DPOH19 @wylsacom я бы наверно побежал, бросился на него как псих. ЭТО ЖЕ Wylsacom!!! вот вам везёт((("
"@dashaprokopchuk мой подарок( http://t.co/5J4NZVhe9h"
"@t_felg кажется, пока я искала реквизитного мыша мой террариум заскучал и побежал жрать твой мозг ("
"@torino_cs Сочувствую :(( Однако, всё равно мне не понять, нафига раскрученные бренды закрывать? Конкуренции испугались?"
"Самое ужасное состояние, это когда ты #еле-еле сдерживаешь слёзы,но при этом вынуждена улыбаться...  :( #ВзаимныеЛюди"
"Жду своего спортсмена с тренеровки! Мне дико дико скучно! :( http://t.co/tmh7KHe6uK"
"А почему меня только один человек фоловит? :("
"хочу на каток, но на старателе мне не с кем ходить(("
"@LVCKYY0VNG я бы с радостью, но я сегодня дома
"RT @LisaGondyleva: как же сложно учится с одними девушками( по большей части своей они злые из-за нехватки мужчин. всем злым девушкам по до…"
":(  RT “@riascience: Психологи: фотографирование не помогает запоминать события и объекты http://t.co/xaFT2s2Q1C”"
"@781228781228 Женя, ты когда в универ придешь?:("
"RT @taylothmom: @AlekseevaO_o спи крепко:3"
"хочу в КВН, иногда вспоминаю как выступали как выручали друг друга и охото плакать:("
"@__Pansy_ у меня это каждый урок :( она бесится что-то последнее время :("
"RT @KsushkaaKekss: Едем на бал.. как мне будет этого нехватать, когда закончим 11 класс:("
"RT @timimevanege: приглашение поирграть в мир танчиков пришло как то совсем не вовремя(("
"RT @wyrymyxiveb: Вау, а я вот только что заметил, что в списке френдов ( статусами."
"@NektoNekto мусульманство проповедует смирение женщины перед мужчиной и своей участью, какая тут демократия?(("
"А завтра целый день в школе проторчу. До четырех часов :("
"@takeabooow идите оба нахуй( ваша сонг182("
"RT @itsmedayaana: Закрыла глаза на 5 минут - проснулась через два:("
"Чеерт,2 недели до пробных гиа,а я нифига не готовилась!! Боюсь,что напишу плоохоо:("
"RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =(("
"Погода заебись....А мне на работу(( Как обычно в принципи,пора привыкнуть.."
"Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» o_o."
"Восемь...Восемь! ВОСЕМЬ!!! Я никогда так хреново контрольную, по химии не писала...Плакала моя 10-ка за эту четверть(("
"жалко только,что из-за нашей загруженности мало видимся с ней("
"Сегодня поймал себя на мысли что заезжая в поворот так хотелось дернуть ручник... Но я этого не сделал((( ....старею наверн"
"Твиттеряне, простите, но готовьтесь выслушивать мое нытье :("
"съездил на олимпиаду и убедился, что дуб. В очередной раз ужаснулся коду, который из меня выходит. :("
"Ужасно когда единственный человек которому ты все рассказываешь и не врешь , обвиняет тебя во лжи и не договаривание :( #грусть #печаль"
"В ялте через чур много снега, а в зп его почти и нет((("
"RT @xatiwite: чем больше думаю о том, что скоро закончу, защищусь и т.д. и т.п., тем всё больше не хочу в магистратуру =( даж и не знаю"
"@gundilosha @dashaprokopchuk  и мой ( http://t.co/iEOZ28fEnq"
"@__mellor__ как поживаешь?сто лет с тобой не общалась:("
"Блин, надо было в Москве все-таки поступать...("
"Ну и классическое наебалово с картой( #лента #Ярославль http://t.co/hCZIHImLqI"
"@lenasmetova ага. с указкой в анальном отверстии("
"Когда человек чувствует себя плохо,его даже не радует ни смех братика,ни шоколадка и не новость о том,что завтра не идешь в школу.("
"@Yulllia_Popova я тоже думала шутка,но сомнения были...( нервы"
"репет по инглишу,ну нифига не понимаю,это даже сложнее чем химия("
"Ощень скущно и обидно сидеть дома из-за гребаной боли("
"@takeabooow и вообще почерк на таой похож, ладно, с хоппусом проканало, но тут ты спалилась :("
"@Ulyana_Ok нет, к сожалению Лена с Олегом (( но мы еще ниче не решили"
"@lucky_unicorn у меня так очень часто, но вот порой я просто не могу выразить то, что думаю, словами на русском("
"Доигралась. Теперь точно все крахом пойдет. Я так не хотела ((("
"@firstovaaa не сыпь мне соль на рану, я ж уже два месяца как без айпада :("
"Автобус инк через Иркутский поехал поехал
"я полный лох ((( теперь буду у Саши голоса выпрашивать!!!!"
"“@JohnDixon853: Еще чертов стих на завтра учить( в пень мб” maybe"
"#вынеповерите #убейтеменя #какямог Я удалила #nyan #cat :С Заебало :("
"Почему, когда действительно хочешь быть с человеком на данный момент. Ты этого сделать не можешь. Блин ""печалька"" :("
"Я счас скончаюсь от голода. Пойду зажую хоть чо-нить уже, а то ыыы:("
"@doctorgevorg Ну, значит, я одна такая.. гм.. тупая ("
"translated.by глючит, один и тот же абзац утверждаю, потом он опять вылезает в неутвержденных :("
"огребала..но по заслугам. мама спокойно еще как-то отреагировала. но больше так не буду :("
"капец болит живот  угроза на аппендикс ((((((("
"@aasviridova @aynur_forever1D @1_Di_Amazing @hazza_banana69 @MORE_KOKCA ну у меня до 14:00 по мск школа:((("
"мда,потеря поистине невосполнимая. но мне ничего не остаётся, как стиснуть зубы и продолжить жить дальше. в боли,грусти,одиночестве и тоске("
"@OfficialWarface опять накривили с обновлениями :("
"@dilya_rahimova мне жалко Артура, она его испортила :("
"RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =(("
"@Cactus_Officer Я ПРИШЕЛ!!!!! БЛЯ, ИЗВИНЯЮСЬ ЧТО ДОЛГО ((("
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
"@room_rooom оо(( сочуствую тому чуваку. Все потому, что 2013 год еще. Год потерь...Все, молчу.."
"RT @Viktoria201545: Боже...контрольная работа на дом:( http://t.co/q63002nEXP"
"@MorLiliya91 у меня это постоянно проблема! И постоянно не знаю правильно или нет я поступаю. По ходу нет (("
"И все же удивляюсь какие русские люди хамло((("
"Снег, это конечно все круто, можно даже сказать романтично....но блин, холодно.("
"сказали,что про меня....не надо так( http://t.co/VXpSBlqVcX"
"сижу сегодня на географии, конкурку потеряла:( училка говорит всё, я 2 ставлю, а максим такой: ""Не ставьте ей она же такая няшка"" #Лол"
"RT @korolevMTV: По тверской за 5 минут проехали в сторону белорусской 15-20 машин пожарной, скорой и мчс. Интересно что за хрень там("
"@Arseny_Rung всё болит,да и до сих пор в институте("
"Вроде только сегодня приехала,а уже домой хочется :|"
"RT @katja_ga_743408: вот бля...сижу читаю статусы.... то блондинка, то брюнетка...а про меня трехцветную ничего.....обидно(("
"Родители правы :( Остается лишь надеяться, что я не останусь один"
"Поглядел фильм ""Фотоувлечение"". По наводке от товарища harebol ("
"RT @nikta3908: Боюсь, такими темпами я скорее сама эту рекламу обрежу:( http://t.co/GDnRmou38e"
"@fixer7sk @brishka_gmc @Lurid_kun А я чаще всего за одну игру расходую(("
"@hey___youu старайся,Сабина,старайся,старайся,стараааайсяяяя! Блин,это так сложно:("
"RT @Inga_AG: БОЖЕ МОЙ!! КАК ЖЕ ЗЕМЛЯ НОСИТ ТАКИХ УБЛЮДКОВ КАК ПУТИН, ЯНУКОВИЧ, АЗАРОВ, ЗАХАРЧЕНКО???!!! ЗА ЧТО НАМ ТАКОЕ??:(((("
"ПОДПИСЧИКИ ПОТУХЛИ (((ОБИДНО ТЕПЕРЬ НЕ БУДУ ОБНОВКУ ДЕЛАТЬ ПОКА НОРМ НЕ БУДУТ СТАВИТЬ ЛОЙСЫ"
"2 раза за сегодня мой телефон очутился в сугробе :-("
"вот так всегда: мою себе яблоко, не могу доесть, выкидываю половину("
"""тяжело осознавать, что расстояние сильнее нас."" Так оно и есть/:(/"
"о_О опупеть можно. Я телевизор включил — а там об этом по всем каналам. Завтра в газетах будет. Слышал, что люди начали э"
"первый раз в жизни подняла руку на алгебре дак нет Колованова надо спросить( еще и за ср 3 с плюсом я в обиде"
"RT @djfirik: под мое настроение сейчас :( http://t.co/RwPC3kMmFb"
"собственно цель: зателнетится к модему, ввести логин — пасс, далее послать команду sh для входа в нормальный шел( по умол"
"НО Я НЕ ПОХОЖА НА ДЖИ, ЗАЧЕМ ВЫ ТАК ГОВОРИТЕ(((((((((((((((("
"ВАААААААА, ВСЕЕЕЕЕЕЕЕ! НАЧАЛОСЬ! ОБЕ ТАЩИМСЯ! ПРОСТО ААААААААААААА, НУ КАК ТАК!(((("
"@liza77l бесит, когда человек просто ничего не делает:( И ты не знаешь вообще чего ожидать:("
"Когда закончилась часть сезона в твоем любимом сериале :("
"#50фактовобомне 30. На нг у нас не будет ёлки :("
"@LizaKeSsi эх, по ряду предметов меня из одной ямы перетаскивает в другую("
"болтаю со стажёром по скайпу, показала нашу заснеженную поповку, а она мне солнечную Ялту, как же я скучаю, моя девочка :("
"@_doctor_bellamy  свободного времени нету так что пусть сам вылизывает((("
"@3HA_K заинтриговал. Почитаю (
"@mynastosha2 Насть, ты вообще старуха
"@eugenerachenkov банановый суп! я не пробовала, но, говорят, офигенно вкусная вещь! хочу попробовать :("
"@Yilia07 @AnyaPororo @ARokutova @NastyaKrusenste вооооооу :( этл жутко"
"настроение отстой ! надо бороться с этим! пойду попью какао посмотрю""Орёл и решка"" и пойду спать:("
"Теперь Лида с Женей приедут меня проведывать :("
"Донхэ решил переключиться на мальчиков помоложе? :((( А как же Хёк.... т.т"
"любимый первый раз под снегом, жаль не в этом году:( как же не вовремя"
"@Open_faster ((( Нужна организация, причем на месте. Много таких, как я, но и других хватает(("
"@mir_viktoria @dsboiko неееет!!! Как я хочу картошечку и шримп-ролл:("
"@irkaaa_a и классный час,а это уже нихуя ни йоу:("
"На работу,как тюлень,еле ходишь,а с работы как олень-хрен догонишь.. А фиг, ага! На Василеостровской это роскошь :("
"@A_Skvorcova ну тк не трогай мою вторую часть параграфа по истории:| исправляй англ... если что помогу с:"
"@Rudakov_i_a @MP_Blago63 тут не почищено совсем. Все застряли :-( http://t.co/gSfEprG0Rz"
"@Stasiya11 ах ты проказница( жалко китайца("
"@mayorova_julia надежда есть,но она близится к нулю...(("
"Саме найбольніше це коли мама плаче а ти нічого вдіяти не можеш(((("
"То, что я проснулась в 11, а не в 8, превратило мой день в круговорот. Минута в минуту успеваю делать все запланированные дела:("
"@_in_bloom_ ООО, печаль страдашки ((((( это очень плохо(( прости я не знала("
"@greengrass0 @ro_omanchuk памятник сраному большевику и так слишком долго простоял"
"Ну блин, настроение появилось, а поговорить не с кем( ибо все спят( а всего то 00:09 :("
"@lalkilo_O ну тогда делай быстренько уроки и на улицу! С:"
"На работе никто не хочет играть в тайного деда мороза:("
"RT @MalishevaE: Мне теперь будет страшно летать на самолете( http://t.co/1ggdrASDNr"
"Как перестать есть по 300 грамм шоколада в день? :("
"Всего лишь 4 месяца прошло, а как будто целая жизнь..........:(((((...хотя наверное это уже и не мало(("
"никому не нужна(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((00099скобкаскобка(("
"@opportunato Я почти равнодушен к юмору стал в последнее время :("
"крыша, возвращайся быстрее, мне надо Варакина доделывать:("
"RT @valeerysha: никому не нужна(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((00099скобкаскобка(("
"Посмотрел псевдодокументальный фильм BBC — The War Game. Перевод конечно поганый... Но вообщем понятно почему он 20 лет ("
"После того, как я средствами Openbox, запущенного под Xnest, сделал logout, меня выкинуо из корневого X-сервера O_o"
"@sergeylazarev я б взяла собачку собі, але, на жаль, вона дуже далеко від мене ((("
"@IrishaKapsutova да не знаю((( Но не учитель точно. Ездит куда - то постоянно. Не работа а проститутство какое то"
"Весь день чихаю:((( не хочу болеть!!!:((("
"Хех, надо к яблоку подрисовать букву S,  а то как теперь отличаться то (((-8"
"@BelikovaIren да (даже на политологии не захотели говорить ((("
"@nadya_nadya1 в последние время,я не узнаю свою Надю,Надю Чиглинцеву!:("
"Дома! Ужасно устала.(( http://t.co/CIw95lvn3N"
"милый — (((999((((9(((0(((( http://t.co/2fW3sdI0tv"
"RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =(("
"Так странно, я же вроде забыла.. хотя, да, главное слово ВРОДЕ("
"@SnickersTwo даже боюсь спросить, зачем тебе? :|"
"@sonmegusta боже, Максимка, это грустно( не уходи от нас(("
"@LaAslaniyan от того, что я осознал, что у меня через месяц первый экзамен как-то стали не очень ((("
"Другое дело если человек не хочет знать историю, тут уже не поможешь.. :("
"Толстый уродец.. теперь я на долго застряла дома(( http://t.co/DHPBtajIGa"
"@HeyNadya @StrangElen то, о чем я говорю, это система управления толпой, которая у нас на Манежке в 2010 сработала на ура...увы :((("
"RT @RuslanRuslow: Bleh, трех баллов по литре не хватило:("
"RT @PerfectCriminal: @LaAslaniyan от того, что я осознал, что у меня через месяц первый экзамен как-то стали не очень ((("
"RT @Mariko_Olesya: Всё бесит. Все бесят. Всё надоело. Все надоели."
"У меня на руках 50 вопросов к экзамену... беда в том, что экзамен завтра... а я не чего еще не знаю(( http://t.co/RawVDVGh1s"
"RT @podushentsiya: Я потеряла совй IPhone 5G :( #потеряпотерь"
"RT @ntrokhimchuk1: взяли сегодня нас с Катей ведущими, Катя уже привыкшая, а я немного волновалась, и  поняла,что это не моё..("
"@Crazy_Mars_ а какого то нет инета без вай фая и в помине..("
"@kristi_chorna @Aleksandra_Gaga писать о чем? Я нефига не знаю ("
"почему у меня всегда все так?когда очень чего-то жду и хочу, всегда такой облом((((((((((("
"https://t.co/N2WuoqOpu7 сегодня было очень холодно("
"Почему нельзя ее ретвитнуть?@j_belkovich скучаем вместе на инглише("
"ПогулялиПосидели,ЖизньБоль — Жизньболь, когда тебя перед таким знаменательным событием наказали
"блин с этой заправкой картриджей начал ощущать неконтролируемое чувство гнева. Когда сковывает разум и ты расхерачиваешь все к чертям ("
"сделала урочки поспала пожрала убралась вот что называется всем похуй на тебя :("
"А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека..."
"@egoriaynjva гарант уже все сказал, отстаньте от него :-(("
"@Blue_Eyes_Love @Aleksandra_Gaga я низнаю что нужно делать((("
"@artdor ты абсолютно прав! Варю все любят, только я как назло не имею сейчас возможности с ней быть - работа замордовала( но надеюсь пройдет"
"@I_King_and_God обида ебаная
"@Vanstweetcorn аххахах вообще не крутоооо("
"Новая царапина на телефоне( откуда она? Я ведь даже его не роняла"
"Сука,что с вай-фаем.Уже второй день не ловит:("
"капец как я не хочу завтра на мониторинг(((( мне кажется мы не справимся..."
"@NatalieChadina ох, завидую я знанию английского("
"@Marmuzevich не ты одна мне ее советовала, только вот ее нет в библиотеках :("
"@ruslan_by некогда, некогда пить((( и неделя только началась"
"@xenia_sobchak @yuroskolskiy Не волнуйтесь так, Ксюша! На ваш век, педиков хватит...! :-/"
"Очень хочется лета,очень жаль, что я живу в холодном месте(((( http://t.co/lZXSpocCsP"
"Иннова на atlantica.ru таких девушек выставляет, что прямо ужас :("
"RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =(("
"@piemstd лимит на 5 акках одновременно - плохо("
"Пересматривать весь ""Тихий Дон"",чтобы найти всего лишь один отрывок..(("
"@Aleksandra_Gaga @Blue_Eyes_Love беднааяя((("
"@viktori81656300 ды у тебя тоже желудок больной..надо сделать.но зрелище не из приятных(("
"RT @lolequdolema: Уже полсрока отработали, а трудовой договор до сих пор ни у кого не подписан. Как бы не кинули("
"@Dashyna1606 думал тебя,  уже шутёхи придумывать начал, а тут облом :("
"5  минут едим от строительного  до торгового:("
"@zhenya_twitt Я на тренировку может быть не приду(("
"Я настолько привязываюсь к определенному сериалу,его героям,что не могу начать смотреть новый
"@Badretdinovaa у нас чет ниче не висело( эх эх эх( целый день,да?"
"@joker_media КАК до завтра?? обещали до 6 вечера же(( хотя, все еще не дали, но я верила..."
"@Romashka008 а я сейчас не могу с ноута и поэтому приходится за компом сидеть(("
"чтобы уместить сюда всё сообщение, приходится жертвовать пробелами между словами("
"Второй день нету горячей воды.......печально=("
"@NektoNekto @AnarbekAbbasow никто не ссорился, просто не люблю, когда на людях, не разобравшись, клеймо ставят(("
"Меня теперь даже мои сестренки называют четырех глазым ботаником... да и очки эти не идут ((( http://t.co/mC6Dyw5KVj"
"@figilism весь фидлар кончается, как только наступает понедельник :("
"Жизнь-боль,когда кошки съедают последнюю печеньку("
"RT @Timurka_Bz: У малой была
"RT @dydaxarocuha: Сегодня странная хрень снилась. То что я на айфон ондроед зачем-то пытался поставить о_О"
"@lifewithnosense ведь чувствовала, что ну не надо открывать, когда увидела, куда ссылка ведет, но поздно теперь=("
"@Anastasia6888 а на свадьбу не пригласила :("
"Я КАРОЧ наконец разблокировала свою учетную запись в 10 раз @kokos_kokos  ты была права твиттер хочет от меня избавиться:("
"RT @tivodivageny: Доставьте няшек, а то от такого попадалова с компом совсем погано. :("
"@Nelaquetan это лохи из сборной рашки по футболу. Об этом я тебя сразу предупреждал - что по контенту там жопа будет. А L на складе не было("
"почему какой-то КОТИК НИКИТА рт все мои твиты :-("
"как же я замерзла! особенно раздражают несогреваемые руки-ноги (( скорее бы уже отопление включили."
"Походу эта моя участь ждать парней с армии, уже второй парень ушёл, опять ждать ((("
"Я овца блин, такая оовца. Завтра буду разгребать свои проблемы. Сама накосячила, сама и разбирай("
"Сегодня плохой день.Сегодня я получила слишком много шестёрок:("
"@furbo_lys дада,только Локи и Китнисс на одном плакате("
"Сиране чан санкаки не отдает страницу с сотней постов вгету. 128 кб и всё. :("
"Думала спать лечь..ага , конечно...легла, а как же ...копчик болит
"@ti_che_nataha так там все левые были вообще :("
"Какая разница, сколько у тебя в становой и приседе, если ты жирный бегемот женского пола? Сегодня меня бесят жирные чего-то :("
"блиииин 11интернет на телефоне вырубится обидка(((("
"@DashaG___333 ужасно, мне не честно поставили тройку((( но так весело :ЗЗЗ"
"RT @hehameparap: День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик http://t.co/gaWEVnBcSz"
"только что приехала домой, замёрзла очень =("
"Встала в 8:00 подумала..Решила что еще много времени и не много подремаю..вывод:проснулась в 9:35 потом бегом по квартире и опоздание..((("
"@miri_galieva нет, я же говорил ничего не будет :( хорошо что напомнила"
"@NikolayII мне сегодня на истории рассказали,что ты был плохим правителем, ты бухал...( фу таким быть,а ещё ты ЯОЙничал с Распутиным"
"УУУх! Контрольную написала, открытки получила, частично все преобрела! Устала("
"Становлюсь обладателем смешного и мерзковатого голоса, когда болею :("
"RT @PavlikBelousov: @madlulz @vi_soglashaetes не знаю кто говорил, но я сказал посмотрим. Родаки выпинали:(("
"Теперь и во #Львов е МУСОРА?... ( http://t.co/xQdx6GUtOO с помощью @ukrpravda_news #євромайдан"
"Кто- то за окном смеется истерическим смехом, мне страшно :(("
"RT @ponaditazej: сволочи. Пришел спам о выигрыше в лотерею. Я расстроен — нельзя же так подъябывать:("
"Нужна ли тебе ёлка на новый год? — У меня коты её в прошлый раз свалили( http://t.co/XwgiE0MhW1"
"Из рабочей группы только пара человек отвечает на мои милые сообщения. Я обиделась. ( #шсв #рабочаягруппа"
"Никогда не могу найти себе шапочку..:(( http://t.co/ZqstYbnOq3"
"@skvirskiy кинь ссылку на писечкин ФБ. подрочу хоть("
"@Ksusha_Mn увы, бунин сука не дает с легкостью вздохнуть("
"Так печально,что у антонова гоши есть девушка:(((((((((((((((((((((("
"Подскажите, где скачать русскую версию для Creation Master 08( прога для редактирования"
"RT @lolequdolema: Уже полсрока отработали, а трудовой договор до сих пор ни у кого не подписан. Как бы не кинули("
"вот и закончился первый отпуск. завтра снова подъем в 7.00 :( и осень.("
"печально понимать то что ты стала таким днищем из-за своей лени("
"@achaquefois попой там вместе с патриком за меня((((( http://t.co/xIewL2Ec6B"
"Блин что Дима не вернулся(( Так не интересно!"
"Всем привет!Сижу вот,занимаюсь своими делами.Дениска жопа не отвечает( http://t.co/64siSOPIgK"
"Весь день ругал одного братана. Пили пиво, он нахуярился, а я трезвый, как так:("
"Муж, прости меня...сегодня никуда не пойду:("
"@MissStyles1114 ВОТ ВОТ Я ТОЖЕ БЕСИЛАСЬ ИБО КАК ТАК!? ЧЕМ МЫ ХУЖЕ В КОНЦЕ КОНЦОВ ..("
"Q: Вернись к нему
"досмотрела 9 серию Суперов, плачу сижу, жаль Кевина=((("
"@sdemidov @Andrey4android просто на этой почте накопилось много важного, а из-за тупой политики Google сменить имя нельзя("
"Капец на завтра нужно выучить два огромных стиха почти без рифмы!!!! Ну как? Настроение отстой("
"@AlinaMocheneva говорят не оч( сама не знаю"
"RT @kefavyqarw: Метод избавления от ""галиматьи"" в ресурсе Google Talk описанный в   не работает. А жаль :("
"Как точно Макс всё сказал.Учились с ним в одной школе 2 года, и никогда не общались, многое упустили("
"собираю новый вайн. Возможно, он наконец-то сможет запустить Дальнобойщики-2, в чем я очень сомневаюсь :("
"Спасибо тебе большое,Дик,поддерживаешь меня:("
"Хамгийн муухай зовиур шаналгаа бол дотор муухайрах бдым бн :-(((("
"RT @july_to_october: Бооооль http://t.co/vFtb2qXYmU"
"@JaremaRudyk @snovydaN @sitemaidan (( то ж мій друг("
"@HromadskeTV уффф, как же тошнит от этой вашей гостьи... Как-то зачастили вы с ней :("
"@StratStuff извини я думал на лице рисунок :("
"@paygusheva я уже не могу ждать!!!!!!!! :((("
"Вчера мне говорили одно, сегодня нашли замену("
"Что-то я не втыкаю во все эти разговоры про железные дороги якутии :( и вообще я хочу быть дальнобойщиком в Америке #мечты"
"Явно что-то не так
"@cykaaaaaa @HAXEP_ @PrmRccn @_kompotik во во("
"В Starbound уже возвели Тардис. :| http://t.co/cYyNuSrSya"
"Сказать, что я расстроена интервью - ну прям ничего не сказать:("
"RT @Slavatheking: ну бля @DianaChokolate1 не дозвониться (("
"RT @somvkostr: 2 часа ждем президентов украины, казахстана и белоруссии для пресс-конференции. устала стоять :( какой большой пул журов у п…"
"Чтобы не забыть — для runtime выбора реализации Transformer — see JAXP ("
"Вот вам и ляля: Егермейстер ебе в убыток купил в duty free :("
"Ура я дома !!! Чертовы понедельники, ненавижу вас :( http://t.co/PPHTJO0uNw"
"и так из школы с миной на лице пришла...мама в конец настроение испортила(((потом еще и пухан нормальный не нашла(((день-говно!"
"RT @bastardsss: я хочу чтобы меня в школу на саночках возили("
"вырубаюсь..мутит аж че-то..напереживалась,блин("
"как жаль, что у меня стало очень мало свободного времени :-/"
"Так и пришлось ставить на планшетник антивирус. Буду выискивать, кто же виноват в реке спама(((("
"@firuzaaaaaa @Ko_oresh @Zunya_Elzunya королев,тут на первом канале про тебя говорят"
"RT @to_over_kill: @thisisimpaalaa привет о/"
"@Cheko_ov Поверьте, Чехов, неважно. Что было, то прошло. Не хочу вспоминать."
"Блин, из-за тупых идиотов, которые решили сдать все свои долги в последние дни, я не смогла ответить анатомию, тк закрыли кафедру(("
"нет,честно,я себя чувствую ужасно:( как так было можно:("
"#ЯПомощникПрезидента  рядом сидит не очень культурная женщина,и так смачно ест яблоко!!!а я с утра не ела!!!!(((("
"Блять, блять совсем скоро закончятся деньги
"@StarcevaVictori @ArtemenkoDarya А я то что?:(("
"RT @smille_Tommo: @Zhenechka_1998 @NiallOfecial @HeeartAtack Я АБИДЕЛСЯ(("
"@owl_ksenia везет, каникулы.. я уже и забыл что это такое, только летний отпуск(("
"Меня в твиттере забанили( — меня тоже, пришлось создать новую страницу http://t.co/klWkwq6bH8"
"RT @lifewithnosense: Хочу кинуть @mrzff на стену @vkontakte песню @lyapis ""Паренек под следствием"", но Паша закрыл такую возможность("
"бл еще и работу над ошибками по мат-ке делать((((9((9("
"@artemblayn как я тебя понимаю( она у меня раскалывается:("
"Очень тяжело на душе,когда звонишь,а на другом конце провода говорят:""Абонент не может ответить на ваш звонок!""((((((((((("
"RT @dawe4kaLv: Режем крысу! фото не будет("
"не знаю как делать фр а физику лень читать!("
"пиздец, по русскому 11 место, не обидно даже, а стыдно( перед Ириной Петровной, особенно("
"@nettykapitanova как у меня  сессия так у вас туса (((( эх ((("
"@al_alekseeva неееееет. только не Масюю :(((("
"@itsallicando @Laralisara ты не андерстенд я плачу((!(!(((("
"все прощайте , друзья . я на долго с вами прощаюсь:(((("
"@rjrfby_lbds ахахаз, канешна можна
"Завтра открытый урок по литературе:(( ааа..."
"Делает задания , ну что ж , завтра увижу значит (("
"И сто творится на дорогах Москвы, уже час не могу до дома доехать(("
"завтра хоть и мало уроков, но очень тяжелый день будет("
"Бля, чет читатели от меня съебывают(99((9"
"Убивает мой тупой характер и моя излишняя гордость.Но ничего не могу поделать...("
"RT @stopka_vodki: и каждый раз так :-( http://t.co/7oPnKr7lLO"
"@rollbaek ну мало ли.мы просто форгет эбаут мораль
"в среду похороны..а я даже не смогу приехать("
"@asya_milka777 простораюсь, я вообще какая-то везучая последнее время!:("
"Нахуй дороги перекрывать? Стойте на майдане всё время!! (( Я к папуличке хочу уехаааать "
"Снова кто-то напердел в вагоне. Нам так никогда визовый режим не отменят.((("
"@mishelmoskivets дай пять, странное желание зареветь :|"
"@rada_evloika @protege_moi_plz я не так знаменита, как вы, так что у меня в 2 раза меньше, чем у Женьки((9("
"В мире грустит один котик,когда Евдокимову не любят
"@iriska666 да чё т не смешно... :( Весь мозг вообще в хлам вынес :("
"@Sei_Shan не даешь мне шанса побаловать тебя оливьешкой :("
"пиздец завтра часов в 6 просыпаться((( год так рано наверное не вставал(("
"RT @mr_peach_: верните мне пирсу(( http://t.co/kSe4DG7f9P"
"вот зачем он про это написл?   я теперь засяду в дюну играться :("
"Ангина у меняя:((( завтра будем вызывать врача"
"@ostroyxova ахах, а у нас завтра история, не учить нельзя("
"@mychemr0mance ща накаю, илитка ты фу!!1((((99"
"С ним я могу болтать весь день, а с тобой нет (("
"Они бегали и то и дело, что толкали, да толкали :( Ненавижу!"
"RT @ElenaZev: А тем временем на юге Замкадья бушует брюшной тиф... ((( Средневековье какое-то"
"не приятное чувство((( дотянуть бы до заправки http://t.co/Gbz49lyQAA"
"Посылка с #amazon уже неделю в Нью-Джерси. Видимо,мои #emuaustralia приедут ко мне в конце зимы :("
"@LubsanaTsy @khalmradova я бы вот слепила, но нет ничерта!("
"@Interesno_Vsem это моя фишка шутить в твиттере про брови("
"ЧТО ЗА ФИГНЯ!не могу никому ответить, меня выкидывает или твит тупо не отправляется(("
"Как я не люблю звук сирены, сразу ужас и паника((("
"@KatyaKolpakova С математико вообще туго :("
"@the_problem_is_  напиши мне ,пожалуйста ,в лс что-нибудь,у меня какая-то фигня ,не могу отправить тебе сообщение:("
"RT @SVeloso4: @xxmurdaaaxxx заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :(("
"@Your_666 нооооооооо......... боль((((((((((("
"@Alexey__Kovalev вас жальче всего из всей лавочки :(("
"@AGolubeva ну я уже походу не еду.. из-за финансовых проблем.. ("
"RT @ELLOCHKAAA82: давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :("
"@lyba_danilina дааа
"Теряя доверия к одному, сомневаешься в каждом...почему так,тупо("
"Была проверка МОСГиКа, состояние угнетенное(((("
"еще надо собирать документы для военкомата,тупость:("
"вот обидка такая существует :( http://t.co/t0FvREJOXg"
"@Mariko_Olesya это лучше учить,чем письмо Татьяны к Онегину!"
"ХОЧЕШЬ РАССТАТЬСЯ ИЗ ТАКОГО ,ЧТО НРАВИТЬСЯ ПОДРУГА МОЯ!ТО СКАЖИ В ЛИЦО ,НЕ НУЖНО ИСКАТЬ ПОВОД !:("
"Ты там, я тут. Ненавижу расстояние...Вечно оно мне мешает быть рядом с тем, без которого не спится ночами.. Блиин, переезжай в сиб (("
"У нас в школе учительница по географии умерла. Это ужасно((( лично для меня внезапно. Говорят она 5 дней в коме пролежала,а потом умерла"
"RT @igorg1975: Это идиотизм, бред и маразм((((“@evgenyrekhter: Это Россия, детка... #ДваТвитаРядом http://t.co/ue3qiWlCiF”"
"@_Saturana_ блин. я не знаю, как по другому кинуть( у меня открывается("
"Думаю только о тебе...Грустный вечер...(((((((((((( http://t.co/vqFd4Yc52F"
"ну что за безобразие?.. купил uc3842 -кз между 6 и 7 ногами :("
"@eeeeelya супер! почему завтра будет хуже? ("
"Я скоро сойду с ума дома,жить одной круто,но скучновато,особенно как болеешь
"Пришла домой. И сразу в баню. Одна. Так не круто :("
"RT @SVeloso4: @xxmurdaaaxxx заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :(("
"@AlexanderStorm ну нееет, ну я не хочу тудаа("
"RT @aw_leyla: @alinialina обожаю эту песню:(((("
"@WifeOfTiger @nemchinova_ очень по теме про Насть. В одной вот на днях разочаровалась :(( но благо не все такие, а шутка про насть - бред!"
"@Alisha_4172 они все на флешку не влезли:("
"Траванулся какой-то заразой. Придется отменить зал("
"устала после народного((только пришла в общагу ,через 30минут еще и ""Уголь""("
"@uiguna наши ребята что то совсем не горят идеей куда нить поехать после нг :(  ол иьин думаю домой поехать чтоли .-."
"В DNS ночью скидки 70%. ** А я не могу планшетик купить. :("
"RT @PerfectCriminal: @KLuciva воооу, впервые с кем-то из Днепропетровской области знакомлюсь из к-попперов. а то уже разочаровался (( это ж…"
"ехать на автобусе в час пик - это ужасно((((("
"RT @vorobeva872: @axaxaxaaaxaxa а что отрицаешь?
"лень меня настиглааа :( http://t.co/BTb55CWtR2"
"самочувствие что то не очень( хоть бы не заболеть"
"@Leraaapupsik я одна гуляла с мелким( но мы уже зашли"
"двигаю на вокзал. чуть менее 6 часов до поезда. И как-то даже и не хочется уезжать :("
"Ну как так?(( надеюсь хть теперь после НГ уеду"
"мне как то совсем сегодня с кофе не везет :("
"Вот и нас коснулась олимпиада Сочи. Водителей автобусов отправили в Сочи. Автобусы теперь ходить не будут :("
"@Heeynastyaa она мне тоже это сказала, и от этого еще страшнее становится("
"Дима ушел из твиттера и читать стало нечего :("
"Люди выбейте из меня это сентиментальное дерьмо (((("
"RT @vofewavu: никогда не пойму парней!!! или они все сволочи... или со мной что-то не так(("
"Все же экранное пространство в гнум3 крайне нерационально используется
"RT @radio_of_moon: Приобретая горячую путевку, будьте осторожны http://t.co/uEegX3I3pi"
"@margosh14 @merkurova нам сказали что с этого ( еще не известно , что будет"
"@Re_my_ а я еще даже не начаааал((( чувствую так и не начну"
"RT @irina_bezrukova: Генно-модифицированные продукты разрешены ((  Постановление Правительства РФ от 23.09.2013 N 839 |  - http://t.co/ABrG…"
"@karpy4eva теперь я буду знать что макеев побил казанцева(( я в конце недели все серии смотрю"
"Пишу твиты с телефона потому,что комп просто адски зависает :("
"RT""@fardyanas: Wah au blg apa?:|""@aulyarachmaa: Молодёжка 38 серия смотреть онлайн http://t.co/2iTxYRVjVm"""""
"@former_pencil не надо слёзок, ты чегоо((("
"@Krasnaja_Katja ахахахах я как по симку вспомню.стыдно("
"тёмный экран, как книга на обёрточной бумаге. фу. :("
"Голова болит безумно,а ещё эти уроки и репетитор :("
"@vik_odin а у меня не один, точнее не одна :(((((("
"RT @Devochka_GUF: Подарите мне пожалуйста ящик мандарин:(( "
"Господи,как   же болят ноги и пятая точка:("
"Ходила в стоматологию:( брр.. не люблю!!:("
"Простите, но я поною немного. У меня очень болит шея. Прямо дико, как будто удавка на ней. Второй день так, не знаю даже, что и делать :("
"@igorg1975 @Never525 Мать и дочь режима папы:-("
"а мужики-то и не знали, что в сабже так все плохо с rdp на винду 2008 с русскими пользователями о_О"
"@dariiiam хаха была но после 4 ушла ахаха надеюсь завтра после 6го тоже отпустят, а то у меня история,а учить так впадло("
"снилось столько всего.а сейчас понимаю что ничего из того что снилось не помню("
"@userpig @kalyasya это да, поэтому даже простое спрыгивание с санок может быть фатальным("
"Я в последнее время так полюбила Робби Кея, что когда он уйдет, я буду очень горько плакать :( мне там уже никто почти неинтересен #OUAT"
"Только ты и я...но теперь мы по-отдельности...=( #TEAMFOLLOWBACK"
"@Alya1Direction оооо нееет, зачем ты напомнила?((( Не люблю др"
"RT @xityjamozon: Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист"
"@_TamaraLove1D_ изизи,как я хочу в 6 класс:("
"RT @Mr_Colonel_: @repetta я думала, что одна такая крутая :( ты разрушила все мои надежды, как ты могла!"
"Ненавижу поликлиники. Уже сделала обобщение по истории и прослушала весь плейлист...всё ещё жду своей очереди! :("
"♥Люблю своего друга, а он ЛЮБИТ ""ЕЁ""((((Это больно,но я переживу!Мы ведь Лучшие Друзья,мля! #SLEDUI"
"Ещё раз повторюсь , Джоли большая молодчинка ! Этот фильм не дал мне спокойно сдержать эмоции, я плакала ("
"@toma9779 @cekc_mypucm честность ныне не в чести...("
"@Dj_Diana_DFM так началось же уже....((( ты в партер?"
"RT @stupidlazyfox: Снова кто-то напердел в вагоне. Нам так никогда визовый режим не отменят.((("
"Обманывает егорчика( блин не умеешь ты готовить корова!"
"лежу под одеялом, слушаю музыку и думаю, как это начать делать уроки. завтра же в шк :("
"@Alya1Direction не знаю( все с утра звонят, мешают собираться и я опаздываю в лицей ("
"Простите за задержку, интернет отключился( Кидайте фото Руджа в комментарии, беру первые 9. Фото менять нельзя!"
"во я тормоз. отослал налоговые декларации и забыл расписаться на формах :( Штату и без подписи подошло, а федералы присла"
"все советовали фильм ""Грязь"", посмотрела трейлер и оказалось что он по книге, которую я уже читала("
"""Я помолюсь за ваше счастье,милая моя.У тебя все будет хорошо"" Что бы я делала без нее?:("
"Матч Ак Барс- Торпедо. Упомянули Валентенко(((((("
"День тупой! нет настроение и по здоровью хреного("
"ну почему он написал лишь только потому, что ему нужно было что-то спросить, а не просто так :("
"@MileyCyrus_RF и я тебя ♥&lt
"@Kayermorhen так-то и сегодня без шапки был:("
"куда-то просрал свой форк pytils. Теперь с нуля писать обертки для типографирования .("
"190 см ровно. Со мной иногда не хотят дружить те, кто внизу :( http://t.co/1nOLrE5VMI"
"@KrisBenner @0alohabitches0 ХЗАПЩВПЗХА да не, я останусь в фанатах, я не достоин((((99((9999"
"RT @Moscow_advokat: Где внесенный проект амнистии посмотреть можно? На сайте Известий статья снесена уже("
"Еще не УРА!!! Обновление до сих пор не доступно(("
"RT @sadistic_faggot: пиписька джа грустит, какой ужас((("
"всё, по немецкому в полугодии выйдет 3 и я перестану получать денюжки :("
"Чеееерт, как же я ненавижу пониженное давление, весь день плохо из-за него("
"@alfa_bank какие же у вас неквалифицированные сотрудники, из-за их неправильного расчета, нам было отказано в кредите :("
"@the_yellowleaf врат я в вс не могу,у меня занятия:( если только в следующее вс"
"@Elina_Cloudy для того чтобы поступить в соц эконом класс в сиблицей мне нужно еще и историю сдвать:(((("
"@nessibvb  оххх,это школа изза нее скоро смерть за мной придет("
"Подарите мне цветные блестящие ручки и большой набор фломастеров. Мои не пишут:("
"@Uzhe_Klimenko адовая недостаточность человечности:((("
"Наверное, все дело в том, что я так и не простила маме то, что считаю предательством: она вышвырнула меня из своей жизни в 1994 и в 1999 :("
"RT @KamenskiaNastia: Сегодня надо было идти гулять( Погода отличная"
"Сидорина дает уровень знаний как у Вертоградовой. у второй хоть поржать можно было ("
"@mamO_Oru ...но вместо этого я решила тупо спрыгнуть с него. парень дико заорал, чтоб я не делала этого, но я спрыгнула в якобы подушки...."
"@squirrel_ash оох а там прям всё надо заполнять? я очень тормознутая, когда дело касается анкет =("
"Ну почему я такой эмоциональный человек аааааааа ..почему я так сильно его люблю (("
"меня сверху положила и терь все читатели видят какая я страшная ("
"@OlBubnova2012 ахаха нииит :/ у меня раскалывается ужасно голова :((("
"Второй понедельник подряд совесть сжирает меня за то, что я не иду на мероприятие в ДП("
"Новый оттенок^^ но хотелось темнее( http://t.co/kiKrBzuN3y"
"ахуеть( “@vesti_news: Самолёт  с ""Амкаром"" едва не потерпел крушение http://t.co/OF3HqtudjM”"
"Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :("
"RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий"
"RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий"
"RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий"
"@candy_rusher Believe tour закончился(((((("
"у Арагорна др в один день со мной кароч. ЗНАЧИТОН ТОЖЕ РЫБА, ЗНАЧИТ ТОЖЕИЗВРАЩЕНЕЦ. но у него совсем не рыбий характер( БУУУ"
"Видимо настроение мне никто не поднимет(("
"RT @ponny1: Кидают предъявы какой национальности были Шариковы и Швондеры. РАСКРЫВАЮ ТАЙНУ. Шариков был собакой, а Швондер был не русским (("
"@Mashanichi @anna_karamel у меня нет времени за ними гонять
"Я б не простила наверно...хотя я и измены прощала...че уж там("
"@Kat_Isakova упомянутый борщ их ровесник :|"
"@revenger_xo эспэсэ.а еще я не буду в Москоу НГ праздновать :("
"Вот и что делать без компа? И даже героина нет:("
"@Ivan_Borgardt А я вот давно по этой причине не плакала((( Всё какие-то другие причины мешают..."
"RT @desyurins: Ни разу в доту не играл, зато почти все друзья играют( теперь знаю специфическую терминологию"
"блин хочу йо-йо металлический не узкий не дорогой а такие в магазе все закончились ("
"Черт, теперь на работе холодно, но все равно дышать нечем 8("
"«Группа ГАЗ» начала выпуск автомобилей «Урал» с двигателем «Евро-4»: Автомобильный завод &amp
"@prosto_yeban но я не фея, так что твоя мечта не сбудится :("
"@PimokhovPavel о, ну я тебя понимаю, у нас так же было("
"а вот и новая диета! И называется она - в доме сгорела плита("
"блин когда же уже Дин расскажет Сэму, что в нем сидит Зик , я уже устала ждать ("
"мне кажется муки с курсовой никогда не закончатся :("
"Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :("
"RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий"
"теперь как-то не удобно, ну вообще не удобно("
"RT @veronickaker: Как я буду без Насти на тренировки ?((("
"@IstyufeevaVika Эй не обижайся я тебя люблю позже поговорим(("
"решила заварить имбирьный корень, только что поробовала!  ааааа, на вкус как острый перец чили(( нужно болеш9ь меда и лимонаа!"
"@zaprotiv @khazbi_budunov @matroskyn не за что. за Дагестан обидно("
"@So_giddy Юль, ты чего? В скорую!!! Лучше перестаховаться(( как ты так?("
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
"@_workout94 900+ нескем пообщатся, одни боты(("
"до чего ты докатилась(9(((((( http://t.co/gX5gxXP52M"
"не могу даже рекламу #Хатико смотреть,реву("
"Наконецто этот день кончился -.- Понедельник выдался трудным :( Всем, у кого ночька,сладких снов ^^"
"RT @jaqorovypyk: RT @Angelka_Oo: Я в безпонятках...я не знаю как в Twitter и в Instagram ставить смайлики :(("
"Все художники чёкнутые, что если я не чёкнутая, может я не художник("
"Нет, нет и еще раз нет! Я не соскучилась!!!! Чеееерт :("
"Вот не хочешь вечером спать, а утром просыпаешься и готов себя убить, а следующем вечером все равно не ложишься, что за упертость("
"Проснулся от того, что начал давиться кровью((("
"RT @TashiruyaMeiji: Прекратите, я адекватную часть своей ленты уже заебал((("
"@ivan_f_davydov не, Вань, то в ТАССе будет такая прессуха - в обновленном, модном и, вскоре, единственном информационном агентстве России("
"Ну почему я такая ЛЖ...надо к экзаменам готовиться,а я как всегда...(("
"Тоска, беда, печаль! Как же я хочу домооой(("
"@Craftchen не надо так, у меня тоже:( вообще это из фотосета о соцсетях:3"
"@Jersija Как жаль, что я не Джеки Чан (((  А вы там не катались, не?"
"я слабый хуесос, Костик кинул меня на прогиб с 1 раза :(:("
"Маше было весело, в отличие от меня.ужасно замерзла:("
"RT @SmagaleshkO_o: @SashaSusencova Поправляйся&lt
"@ars_dashok у меня нет такой буквы(( ни на телефоне, ни на планшете(("
"да я понял 8( Остается только покупать смартнет и дрючить циску. На 880 сервис не должен быть дорогой."
"@terehoff возможно тестили что-то =( уберу"
"ебать просто :||...это НЕРЕАЛЬНО...тт__тт я клянусь больше столько не проебывать"
"блииин так хочется чего-нибудь вкусненького, но магазин давно закрыт :("
"Работа #Мегафон в Призме, Новое Девяткино. Позор если честно( http://t.co/FHWm25xF7Y"
"Опухшая, уставшая. Хочу отдыха:( http://t.co/yO4bm6zqDN"
"@vimensen как я только получу, что хочу, то сразу буду ныть нафиг мне это, хочу всё как прежде. Короче меня заебала обыденность :("
"Я надеюсь все будет хорошо, я очень волнуюсь!:("
"@XOXO__100500lol да, я не выбрал что надеть майку или рубашку, а ещё хз у кого телефон отжать("
"@Be_YourselfOnly страна продажный дебилов, не все конечно, но большинство(("
"RT @mz_arGo: Страсти египетские((( ""​10 советов по использованию фиолетовой ветки утром http://t.co/h7zrpmbUgX """
"предложили вариант с менее нищебродской зп, но не такая интересная, теперь нельзя никому рассказывать ирл:("
"Ну и там же, в другом конце супермаркета( #Мегафон позор номер два( http://t.co/dyMGap490D"
"Няшка-племяшка моя! Соскучилась( #my #niece #nice #girl http://t.co/mqmYYwxMkU"
"@n_zhadnova 8 или 80 кэсов? Просто у нас зачет даже так мало не стоит ("
"ИЕ6 маст дай ( блин эти пионеры меня задолбали"
"@Sasha__Fateeva БЛЯЯЯЯЯЯЯЯ, ВЫ МЕНЯ СКОРО СЛОМАЕТ ((((((((((("
"Ну заебло уже :( Сколько можно падать? То играет-играет и всё прекрасно, то начинает падать и падает и падает и падает..."
"RT @Vin_Zl: осталось учиться всего-ничего, а у меня оценки по моему хуже не бывает((("
"@LVasilevskay ну типо подарки под ёлку и тд ? =("
"голова болит очень, не хочу никуда ехать:("
"Не, нормально, да? Последние часы работы  испортили, падлы. :("
"Только я так спать хочу, бля, а ещё уроки делать надо( печаль"
"Skillet, вернитесь в Питер, только в январе(("
"@gaaaaay ну бля( те сало случайно не нужно?"
"RT @CIO_Optimal: @alla_nov Ранее судимый мошенник Барановский В. В. http://t.co/yxkQEDyDw8"
"Допрыгалась с несделаным дз у репетитора
"Мой пупс теперь взрослый , приняла присягу
"как же приятно слышать такие слова! после такого не ты должна обижаться, а мы!....("
"зашла в группу мамонтенок. сижу, плачу:( так жааалко их:( раздать бы их всех, почему никто не берет:("
"RT @radio_of_moon: Инстаграм для компьютера, Айфона, Айпада - интегрированное приложение для обмена фото и видео http://t.co/KgiGKK61DC"
"RT @k_bobileva: Как-то очень резко похолодало(( я не могу существовать в такую погоду"
"@_read_my_mind_ Сива и Нариша женились ?! а с Максом что ? вечно я всё пропускаю("
"@Magnassia та так, поругался с близкими людьми..("
"Вот, блин, на улице девушки все такие улыбчивые, а тут про меня ни разу не написали( Или я не понял, что про меня было 0_о"
"Бля.. Я не могу уже. Хочу просто спать. Мозг, плиз просто выучи МНС("
"Вернись в аск мы скучаем((( — ВАШ ШУТ СНОВА С ВАМИ ! http://t.co/76VGR4OWVn"
"RT @rexozyradadu: Как же задолбало уже за последжние сутки это жужжание вокруг этой ""денискобунты"" :("
"Но если быть серьезно, то это нужно для того чтобы рассылать спамм-рекламы. Типа: майку купи,или на сайндче... — (( http://t.co/I6ivpFA4rL"
"RT @LessyLessy97: @SpikeOneuu  венчик ушел , без него туфта полная :( самый сок был"
"Катюша ты так шутишь ?((( Меня же твой ТЕМА УБЬЕТ!"
"Тупо взял и послал меня нах=(я весь вечер прорыдала.. А он прогулял с друзьями... И это любовь? #статусы #SuperRetweet"
"Посмотрела ""Пусть говорят""... Зашибись... Я плачу:,("
"Потянула спину на тренировке!!! Я должна восстановиться до соревнований((("
"@chucha070 Это неважно. При одной непроплате банятся ВСЕ установки.("
"Я так залипаю на Ганнибала.. :( потом правда не сплю, не ем.."
"совершенно удивительное явление, сегодня я жду Олю, а не наоборот, boring(( #me #waiting #sadness @… http://t.co/P19s3WQKJO"
"зачем про меня пишут, вроде не трогаю никого, а негатив ко мне прет :("
"@HarD_CoreSS дааа
"Мне так холодно, что даже горячий чай с обогревателем не помогает :("
"@DeniksAlexandr блин, чёто я плова там не видела( жизнь боль"
"Знаю,когда человек говорит :""все будет нормально и тд."" - это бесит.Поэтому Карин,сочувствую и надеюсь,что переболит.("
"@pomescikova @ksenyaON КОГО!? У нас в Рыбе нет ТАКИИИИХ мужиков :("
"Сказала маме, что реклама ""Хатико"" идет-мама разревелась
"RT @brysokO_o: наконец то тренировки !!!!Андрюха много вещей правильных сказал !!! я был бы рад если он нас еще потренировал !!!усталасть д…"
"Нет, я расстроен. Ну почему ей не понравилось?:("
"После одной травмы, я задыхаюсь при каждых сильных негативных эмоциях. так и умру скоро( вот сейчас тоже..."
"@elya_vina не будет до марта:((((((((((((((((((((((((("
"@lissandat блин почему я тебя не впалила?( с кем ты шла?"
"еду на дачу. вроде как должно радовать, а что-то не радует. мож потому что там нет сети кроме ГПРС :("
"RT @EugeneZhukovsky: Понятно.Дружеской атмосферы , вот чего мне сейчас нехватает :("
"Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус"
"@nnikiforov зря хвалят Почту России. 2 недели маленький пакет валялся в Москве :( http://t.co/GVQl5YrXy4"
"RT @yjelybij: стс бездари , запороли такой сериал как я встретил вашу маму , слов не хватает (("
"мой муж всегда спъяну клеится к моей подруге :("
"@ocklepnyowa вот вот, полностью согласна:("
"С мамочкой пол дня в приисках костюма для Зетки ( устали и так ничего и не нашлм http://t.co/aKuuK0qEc2"
"Хочу обратно(( хотяб  на чуть чуть в последний раз.."
"@FlyBirdGirl но пока все ок. я просто маловато сплю("
"Блин и наушники дома оставил !( а так хочется щас включить в уши музыку !"
"плохо себя чувствую, но маме не буду говорить, только симулянткой назовет("
"почему мы раньше не учили такие классные стихи??!("
"RT @tolik_ku_932036: Вот любишь человека,а он далеко...а как возвращается,так ему плевать на твое существование!!!=((("
"Женская драка жестокое зрелище
"@Koralina_Fanta меня все еще ждет история &gt
"ну и как мне писать  сочинение на завтра по мове(( ппц("
"#утро  добрым не бывает если надо  прощаться с кроваткой :(("
"Что-то мне ничего не хочется, ничего не нужно и все надоело. Вот дерьмо! :("
"@huestol бля, ну сейчас же всех заметут и на том все тупо закончится. Или бои, ЧП и см. выше :(((("
"@rinka_princess оой жесть :( а у тебя сколько времени? ты сейчас в больничке или вернулся уже?"
"@onlinekpru какой же Кабалов козел,как он унижал бортпроводника,а ведь Денис был при исполнении и не мог ему ответить((("
"Наши эмоции хлещут через край,а нас никто не слушает("
"@fckartm повезло, ибо я без очков никак.. учеба. и монитор я без них тоже не вижу. :("
"Знал бы ты ,как я к тебе отношусь на самом деле (((((("
"RT @qafaragil: как же я хочу отдельный кабинет — любую темную коморку, можно даже без окон :-("
"То чувство, когда в Киеве идут ТАКИЕ беспорядки, а у тебя там сестра учится:("
"Черт, на работу вызывают( опять без выходных. А потом спрашивается, почему ноги болят."
"@DiankaVisna1997 а я нет, у меня завтра РУЗГИЙ:("
"RT @durashka_69: @unicorn_in_hell я тоже последнее время его не особо. Двойки по нему пошли и тройки:("
"-ты так далеко=((-посмотри внимательней я близко ^^-где??о_О-в твоем сердце http://t.co/NLSPKXEeTX"
"опенинг второй Ногизаки Харуки так себе. Tomadoi Bittertune был гораздо лучше. Портят тайтл, портят("
"@Tbnkova вот это реально жесть!! Сочувствую("
"RT @dadujuxibax: пока ставил lorsource раб. день подошел к концу пачти :-("
"После таких выходных ненавижу будни еще больше. Как же я уже хочу засыпать и просыпаться видя мою любовь !( http://t.co/kv1tL8KLn3"
"вот и настал этот ужасный день...не верится до сих пор - год тебя не увижу...дурацкая армия
"@Cepriuko прости, не удержалась :((( http://t.co/G600T4R5Gt"
"49,8кг=(сегодня наемся от души.А потом буду раз в денечек есть.Если не поможет-сяду на диету.Как же надоело уже("
"хотела что-то спросить, забыла что хотела спросить("
"@TVOY_KUMIR_ не переживай, я тоже много жру :-("
"Снял обзор на планшет PIPO S1pro. Через пару часов зальется. Планшет фигня, даже за 100 баксов :-("
"помоему я своими мыслями засорила весь тви("
"Я бы уже забыл про ВПИСКУ НА СИБИРСКОЙ, но твиттер забыть не может :("
"@ksumr14 @tlastochka дааа вот за них обидно:(( они хорошие"
"@Le__Poison У меня просто потом весь рот в шерсти. :|"
"RT @_8763731544813: @rubin_paceka @pcb58pcb Да верю я верю! Меня вот 42 минуты напрягают! Сам то я 42 секунды,и то не всегда.((("
"в холодные ночи, тебя не хватает очень ((("
"RT @Daria0727: малайзад монгол эмэгтэй амиа алдсан нтр гээд ямар аймар юм бэ, ирсэн мэссэж нтр нь яасан аймарын :(("
"Читаю А.Фадеева ""МОЛОДАЯ ГВАРДИЯ"". Очень интересная,хочу читать её,но боюсь.После каждой главы реву как сучка:("
"@ValerieDanilova и сейчас серым стал, вновь:("
"RT @Mariko_Olesya: @Fran_Sheyn Ты поднял мне настроение, ближе ко сну:З"
"у репика решал рт нынешний этап. Решил всю часть А правильно и почувствовал себя богом. Но потом открыл часть В и понял, что все плохо
"RT @Kiber_Ponchik: Бывалый не идет на концерт(((((("
"Ужасный день. Холодно, голова раскалывается и надо учить 9 параграфов по истории :("
"@NedosekoN лучше бы нас в инстаграм выложил :("
"@surfingbird_ru учитывая что одних китаянок больше чем население России? Ни уж трех не нашлось((("
"RT @AngelLoimoeva: @Katya_SR4 как так то? все что-то болеют((( я тоже немножко приболела. выздоравливай давай! какая температура то?"
"не радуют меня андройды в целом :( Хочется иметь все-таи рабочий инструмент, а не игрушку..."
"Да поможет нам госпожа удача завтра, так как я болею(("
"RT @GvenetRous: @Do_Or_Die_xxx я желаю тебе ночи. Я только пришёл. Единорожек и голубых птичек тебе во сны"
"А Кот мой болеет(( Нужно ехать лечить и жалеть"
"@ScoobyDo_o ты похожа на того мужика, который ""я этим не играю, просто я этим... Играю"""
"попробовал последнюю версию Things. Он все также бесконечно попсов и бесконечно уныл :("
"@bitcheswildcard @acidcorerzr не могу, я мягок("
"Ванна хорошая штука жаль ее сложно делать:("
"@Tina2000Kristi я даже не хочу говорить на эту тему.Потому что мне стыдно за нашу Украину
"RT @ghostoffe: ну че ты, я тоже сделаю подарочек((99"
"@sladkiygad @asdsdfdfh мне мама сказала пизды даст если потрачу ее дорогой шампунь("
"@GleGleeGleek не могу :( мне его на телефоне удалили.."
"Мама на свадьбе... Сказала, что б я сварил себе пельмени... Решил приготовить ужин сам... Все подгорело... Лучше бы я поел пельмени...("
"RT @elizaveta_kuko: Мой ноут не любит Соколовскую :("
"Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет("
"Кристина по-случайности унесла мой любимый учебник по анатомии.Мне завтра будет не хорошо..("
"@Asking_system сюк мне 14 исполнилось недавно а там кто-то взросленький ((( ссыкотно"
"@KarinaSalikhova и я себя:( а еще за This is us ... пропустили:сс"
"Вот же сестре хорошо.У нее за окном чисто и красиво.У меня же за окном лазят суворовцы грязный снег и тусклый фонарь( http://t.co/wcsdZHgE8e"
"Европа Европой, а окурки из окон машин летят так же :( как, кстати, в России, чувствуется, что июньский закон работает?"
"Вышла на перерыв. Купила кисточку для растушевки, скраб, пилку для ногтей. Меня не исправить(((("
"@Natellllli долго рассказывать. Я пыталась тебе позвонить, когда было совсем фигово, но ты не смогла поболтать("
"@NastyaPoni_ ты просто разрушала всё мои надежды! И мне завтра опять попадет от твоего бро...  она жеская у тебя =("
"RT @krisssmimi: О дааа Харьков как же я скучала за табой но жаль что на один день только приехала(( блиин печально"
"Сегодня, весь день, я страдаю от того, что нельзя позавтракать шампанским(("
"нет новой главы ДОРы,может я повешусь или утполюсь ((((((("
"От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :("
"@__maLeNa18 ниче не грузит совсем. Даже контакт уже("
"Поела,теперь хочется спать.Но нужно делать уроки("
"он разлюбил меня..а я только сейчас поняла что нужен мне только он!! =( что делать??( #TEAMFOLLOWBACK"
"Даже на ""Привозе"" уже стоит ёлка, а на Майдане нет((( http://t.co/BlqDl8Jt8x"
"ФАААААААААААААААК КАК Я МОГЛА ПРОПУСТИТЬ НОВЫЙ КЛИП ЮНИОН ДЖЕЕЕЙ???((((("
"Играю в одну довольно таки няшную игру Драконика, и уже который день не могу выполнить зараз 100 комбо(  то мобы дохнут т"
"Он меня скоро пошлёт, всю личку залила ему :|"
"Если бы не мой хороший... Я бы свалилась от усталости :("
"Когда мама говорит:""Не сегодня"" Я это воспринимаю как:""Не сегодня, не завтра, никогда"" А потом так и случаеться, экстрасенс блин! Бесит:("
"@antonarhipov @slavarosin погуглил эффект... спасибо за комплимент :-/"
"Голова уже болит от психологии (((не чего не могу выучить"
"@superanasta я сегодня была фотогафом. Но меня так никто и не сфоткал :("
"@xyusosik1488, я ж пиздюк, вырастут, а вот ты большой мальчик, а шишечки как не было, так и не будет((("
"Лежала в кровати, кашляла...начала икать...ппц:( еще и интернет работает через раз..."
"RT @llovatos_elena: @tohughelen1D только не меня("
"@argeent :( надеюсь он меня простит... Я же люблю егоо"
"@BuzzNick печально, что даже Медиком может ехать минут 40("
"Я так скучаю по папе(( не видела его 55 дней!"
"RT @DmitryDanske: Я бы сходил туда, и пофоткал, но мама не разрешает, говорит поздно уже("
"девки бухают в 15 лет, а потом ноют что родили даунов. Удачи. Потом будут вспоминать наши слова,но будет поздно:("
"Вот блиин.баскетбол закончился....халявы больше не будет.поцду алгебру делать...("
"я не слушаю мкр — ну лан((( http://t.co/m1bHFcoru0"
"RT @prisonero_O: Самая трудная часть -это проститься со своими мечтами http://t.co/m5ZJDG5gX9"
"@MusiLilia @Julia_Pyankova лиляяяяяя а как же я:("
"сегодня всего лишь было 6 человек вмести с Женей((("
"срочно надо узнать что с отцом, зарядку потеряла :((((("
"RT @dasha666le: Дор,кажется тебя 100 лет не виделааа :(( скучаю &lt
"RT @vitigyzatoca: Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:((("
"@RajmerMs @19Myagkov @ArishkaRuzina ага:("
"@blsht1 натёрла мозоль, через ранку попала инфекция( нет, ты что. не дай Бог"
"правильно сбежал с кластеров, тут помимо скучности еще ничего и незаработало :("
"@Lera__Smille потом все потом. Но я так скажем в шоке была:|"
"@Letta_Melloy  Я ненавижу этого Саймона из-за того, что он помешал поцелую Джеймса и Клэри("
"Настроение нет вообще и все это из-за того , что мы снова поругалась . Бесит это чувство , что ты никому не нужен :(("
"@Zimmerman_Adele просто у них на парах надо сидеть молча, но я же так не могу:("
"@gerasimovich_yu почему?( Ребятам не понравилась аудитория?"
"Пропустил #cassandraconf :( Но зато очень крутой рабочий день... до сих пор продолжается..."
"о как, оно еще и с 9.04 на 10.04 сразу апгрейдиться не хочет :("
"чуть ли не с каждой увиденной картинкой, понимаю, что очень сильно хочу малышааа или даже близняшекдвойняшек, хоть и рано ещё("
"@sasha_shmel когда украинцы гнали солдат НАТО, вашего любимки не было, и не просил прийти((( т. е, он еще и за базу(("
"мне столько надо учить , а я так хочу спать  ( на улице так здорово и я хочу гулять (("
"@Boo_Ohoo @poshlyachka___ ахах ну как хочешь,я читаю всех взаимно,также и меня. так что отписываюсь"
"Что происходит? что происходит? Ничего у меня не происходит, потому что я унылое говно:("
"""Кто мы?Быдла!Чего мы хотим? Быдловать!Когда мы это хотим? Всегда!!""АХАХЯ заплачу счас!!соревки скучаю!!соревки((("
"@EvelyParamo пхах, не ты один хочешь на их концерт("
"Надоела исторка , завтра в шк ( http://t.co/AIrelxJsTQ"
"Пришёл новый чехол тупо фиолетового цвета, такой тоненький и прозрачный. Очень нравится, что он не ощущается, будто его и нет вовсе. ((
"@ifuckingunicorn жизненно бля пиздец просто сука*(("
"RT @DyachenkO_o: а еще @DimasFedorenko сказал что я пускаю слухи и пишу хуйню в твиттер, вот такой вот сегодня день"
"Иногда становится так грустно( http://t.co/6jaMHJnfTw"
"RT @OrdaFM: @AltynbekAl сол әнді бізге жібермедіңіздер ғой =( @Marzh_Sultanbay"
"@veronika_06_06 дак вот они так могут,а мы этих парней за километр обходим
"Глеб накормил варениками. Фу. Там ведь нет мяса! Как вообще так можно( после долгих диет я не могу жить без мяса. Вообще жру и жру хд"
"RT @DoctorBacter: И придумал Бог мобильную связь, а жене моей не рассказал :("
"@KateKorostyleva Уже надоело на квартире отмечать("
"@NastyaErmileva мне уже второй месяц так звонят:("
"блин че делать я боюсь что забуду как глотать =("
"Даже от слов незнакомого тебе человека - бывает больно! :( http://t.co/AVA6In9ueH"
"Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами O_o."
"Блять так обидно,когда парень который тебе нравится,спрашивает как подкатить к девушке....ну пздц((("
"@selena70007 Поражает что предатели -то никуда не делись, продолжают предавать и продавать Россию("
"Вы как хотите , а я снегу че то не очень рада!ну его блин(((( Киев 10 б по Яндекс пробкам , очень много ДТП"
"Из строя может вывести одна крошечная проблемка, но всё, ты уже на дне жизни:(("
"RT @Pansy_Prep: я сейчас смеялся как осел вслух и кто-то мимо комнаты прошел((("
"@SCH1Z0PHR3N1A ... сказали, что у неё МК для совсем нулевых разработчиков и они не рекомендуют идти :("
"Люди уходят из этого мира очень неожиданно (((("
"@astro_oop Страсть моя рыжая, хочешь поговорить?"
"Хочу снееееег(((( скучаю по Москвеееееее "
"@S_Sterkhova по тебе я скучаю всегда,плачу ночами :("
"Я хочу добиться справедливости,но нет диалога с теми,кто принадлежит к стадо:("
"Я обрезала ногти на руках:( теперь пальцы какие то толстые"
"@fortaaleza КАК???? ПРОСТО КАК ЭТОТ ГВРПЕВ№Н*ГЫЩШ( МУЖЧИНА МОЖЕТ БЫТЬ НА 74? Как минимум, 5."
"RT @BieberindaS: @AnyaGalay мудачка,шапочку мне покупать не хочешь :((((((((((((((((((("
"@crazykotyara12 бля, мне нельзя, меня Тайга кастратом оставит.("
"@1757222 нам  тоже задали( сказала что легко,  в итоге около часа учила, рифмы воооооооообще нет"
"я так соскучилась по моей милой @VanillaDream07 , сто лет уже не виделись:(("
"RT @cijifimakun: в близжайшем магазине акваминирале 2л стоит 25руб, а акваминерале 0.5 стоит 26руб o_O"
"Мои лисички так близко...и так далеко((( @ya_dmitrievna  издевается надо мной((("
"RT @voscresenskaya: сломался мой малыш (( без телефона как без рук"
"RT @o1o1osha: Когда-нибудь я обязательно высплюсь, но это будет совсем другая история ......... ((( http://t.co/qmBR96I4hb"
"@gracetdg ааааааааааа. какие мы классные. я скучаю:("
"Что-то у меня арчик не с первого раза стартовать начал. На этапе проверки модулей вываливается в kernel panic. :("
"@alshenia як на мене,навпаки,стає спекотніше((("
"RT @_your_lover: мне ооочень плохо((((( оченьььь"
"2 часа насиловала комп и Лили,все без толку,ох уж эта информатика,через 3 дня экзамен,у меня и половины лаб нет :("
"как же хреново когда не знаешь чего хочешь
"Кто хочет,давайте поболтаем щас,а то я завтра вряд ли тут сидеть буду("
"((9 у меня нет подходящей бумаги для звездочек"
"Хоть бы ничего серьезного(( ренген то зачем("
"Началось уже
"В #Google #Crome появилась реклама. =(((("
"RT @aleshru: http://t.co/cXiGx1mWB8 — на помощь слепым за день пожертвовали всего 8 тысяч рублей :( вот и государство так же относится к ни…"
"RT @fecid: Ну вообще( http://t.co/FbI1uZ4hgv"
"вышел попрограммировать на свежем воздухе, а там адский ад :( 35 градусов и, увы, по цельсию"
"@velocnaptak я думала, что не настолько...(("
"@SmallvileS а у меня собака ей скоро год, но она не умеет считать(("
"целый день сильно болит голова...( когда мне так нужны физические силы, чтобы досдать все последние лабы, их нет("
"Когда же эта белая дрянь перестанет с неба сыпаться... Машина опять под снегом :((("
"Всё потеряно( фишки sharka уплыли в унитаз..."
"Офигенный сегодня день, но я как обычно всё испортила ("
"@blowyourbrainqq @Bogushiha как я вас понимаю("
"@BoardingO я давно говорю, что я-то попадаю. Другие - нет ("
"Вещи имеют свойство ломаться . У меня сломались очки теперь я ничего не вижу !! Блин :("
"Мальчишки, выздоравливайте поскорее!!!!!!!!! :("
"Скоро 21:00,а я не смогу досмотреть кино:("
"Мне интересно,что он ответит.а если нет,тогда аааа("
"@cyprussian @CIO_Optimal @lykiryanova Справедливо, но неправильно- Соотечественники-это русский генофонд, разбросанный по миру"
"@Tanya_Gudok да уж, нужно что то делать, а то я экзамены завалю("
"RT @nywesysulyg: правильно сбежал с кластеров, тут помимо скучности еще ничего и незаработало :("
"@TolikBoev Tesla — тащит! Жаль только то что до России еще не скоро доберется("
"@be_my_detonator =( Я иду туда и проверить его своими глазами"
"чет никто не лайкает дивижн, ну вы чеееееее((("
"Не хочу, чтоб МБХ вышел на свободу дряхлеющим дяденькой (("
"Я опять заболела! Каждый месяц, сил моих больше нет((("
"Ну ,что заработала себе гастрит:-( крутяк,вообще! Сейчас одни каши и йогурты:-("
"Не думала, что так резко станет всё очень полохо :("
"Ну воооот, все фото на http://t.co/nJkFWgAhvZ  удалились :("
"Сегодня сего огромный день!!!(((главное подержаться"
"@micronessia фу, мне эта серия не понравилась:("
"Паршивое настроение(( хоть чему то рада http://t.co/9xlUyDxOcm"
"Твиттер почему ты так сильно искажаешь фотки? Мне это не нравится((( http://t.co/7qdc9uAHY2"
"Мама предложила выпить водки... Сижу и не знаю что ответить :|"
"Если всё хорошо сложится, то на следующей неделе будет два долгожданных косп-обновления, одно, правда, в виде закоса, тк холодно для сета("
"Уже тошнит от запаха краски. 2 общага, 4 эт.(("
"Я понимаю,я взрослею...я уже не хочу НГ, я уже не хочу кататься на горке,я уже не хочу праздников,ну смотря каких....я взрослею("
"RT @goxisamuc: после куллодена болят ноги =("
"RT @dr_shestakoff: @Shubin50 личный гешефт, иного понимание нет, @CIO_Optimal @Shaposhnikov_AV"
"RT @Taychik_aga: Только мысль о том, что мы будем учиться в разных местах после 9, уже вызывает слезы :("
"Когда снег уже адекватно пойдет? :( а то ждешь его, ждешь, радуешься, а он тает через 30 минут"
"@MaryRudenkoo  ибо хочется  кому-то что-то рассказать ,как у меня все круто и потом сразу все рушится ("
"какой раз смотрю гп, а всё бьюсь в истерике когда умирает Добби :("
"Плохо жить,  когда с друзьями видешься раз в 3 недели(((((("
"@julia2_2 меня кстати не хотят там видеть("
"лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О"
"надоело уже делать олимпиаду, фантазии нету :`("
"@Soro4kinAlex да... но он сказал, что вы все такие:("
"ПОМОГИТЕ!!!!!!!!! ФОН НЕ ХОЧЕТ СТАВИТСЯ!!:(("
"@Deny9797  а ты иди нахуй , у меня яйца болят (("
"RT @RomaaRomaaa: @ElinaBuhanova программирование, матан, боль, слёзы..("
"RT @Tao_Oppa: Я нашел свою папку с эротишными азиатами ОО http://t.co/TSq0g54cF6"
"кажется,кто-то опять начал много  думать не о том(("
"Хнык хнык((( Не видать мне этого чудесного мероприятия..."
"@Ishachis половина???!!! 3/4 точно.почти никто не остался("
"Nokia стали делать какие-то однотипные телефоны ("
"Хаку.Сразу видно,кто рисовать разучился :( http://t.co/reCb4Ow9h2"
"Хочу уже заниматься на физкультуре,но мне нельзя т.к. освабождение и задыхаюсь при беге...Ждём следующую неделю=(("
"Вот как нужна помощь, сразу Оля, а как Оле помочь так сразу средний палец, ну вот все я обиделась! Даже сказать было трудно(  @BethRasekh1"
"Хочу вернуть свой 08 и пойти на animal джаz, а не с кем ("
"Как обычно заболела не в самый удачный момент("
"блин, только заболела, как весь мир сошел с ума. ну, че, пойду напьюсь лекарствами и завтра с утречка работать :(("
"@rossolite, Нана, поищи пожалуйста мою фотку-позор с волосами розовыми. Можешь скинуть мне ее скинуть? Ностальгия :|"
"@m_gulko @pimpin_is_hard Памятник последнему идеалисту расхерачили в центре Киева("
"RT @S__Marishka: СКОРО :( http://t.co/OyjtXmQWEg"
"Хочу себе снова короткую хепберновскую челку("
"@natalypoloz сон намного веселее моего бытия("
"второй раз в этом году сталкиваюсь с подобной ситуацией (( RT @Anna_Veduta “@aligatorsha...Миронюк https://t.co/KIUuWFAIWZ ..@akselenc..."
"Аня говорит, что когда я шучу, в мире умирает один котенок:("
"@EmilyIlyna блин,я совсем забыл про твое фото с Гомесом("
"RT @tim_osp: Ты милее всех! Бля сука скучаю ужааснооо( http://t.co/CEUoZSBkHF"
"В Сингапуре беспорядки :( - http://t.co/lc4AxKmg1d"
"@_Solliver_ Торька немного..поиграла с ним... :("
"@A_Nikol_123 я тоже очень скучаю(((( хочу к вам скорее("
"Показуха 99 лвла,удачи всем кому не повезет с тобой(("
"надо учить эти дебильные 3 строфы,не выучить мне будет(("
"Походу мы не будем отмечать НГ с классом!:( #нормваще"
"@s_vakarchuk не ожидала, что и вы туда же, мне очень жаль...вы прекрасный музыкант, певец, не надо Вам в эту грязь, все это фарс и абсурд(("
"@alenkafopmina @katty_sokolova Все плохо
"@f1xus да, в мире игрушек они нашли свое место, жалко, времени не хватает на конструкторы :("
"RT @AlLagunov: Где праздновать Новый Год:("
"мне лень встать и занести папку в сумку, дожили:("
"Эти пидары заставили меня представлять весь проект и рассказывать о нем( http://t.co/pZIWruxWj9"
"@Pindyra @Sergeich172 @SergeiYesenin95 где там?0о нет такого("
"@Capo__Mafioso ну серьезно((( наводит на грусть и печаль:("
"@6651005 может в вк как-нибудь поговорим?("
"У меня монитор только половину экрана показывает("
"RT @lycutubypa: Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :("
"блин, выкинули подкаст вместе с олимпиадой. неудачно. то ли из-за трафика, то ли из-за облаков сейчас меня заминусуют :("
"@naaaass даааа, очень скучаем :( каждый раз во время гонки вспоминаю его"
"@NuLool Сдерживаюсь чтобы не дать тупой совет, в стиле: ""Выпей кипяченого молока с медом и маслом и  все пройдет"". Ну вот((("
"никто ничего не ценит в жизни ( все бесчувственные.зачем жить ,смотря на других?жить нужно  так,как хочется только тебе ,а не кому то (("
"@VeraBrezhneva  не надо целовать каждого(((("
"@nagaicev @shevelevee просто Зенит же ставит цели завоевать Европу... и мысли у них что наши на это не способны!(( поэтому и не будет там"
"Как-то даже немного жалко братьев Кличко, бедолагам совсем бокс мозги отшиб.. :-("
"ну ты нормальна?? ((( — ну как бы даа http://t.co/UcDElfBHOz"
"хотела по-раньше лечь спать,но получается как обычно("
"#RT @yjyfyxa : Я не знаю в точности, как они называются. =( #AutoFollowBack"
"Джуиск, посоветуй годные учебники по терверу, мой институтский мне не нравится :-/"
"Сууукааа скрваак взломали пиздец все персы на нуле админка слетела бляяя ну ебанутый в рот:((("
"почему  наши родители посмотрев это фото думают,что мы вступили в некую секту,почему так?((( http://t.co/egZg1Mh0wb"
"Долбанный Twitter for Mac не показывает анимацию в gif :( Пойду-ка я из него..."
"такое могло произойти только со мной :((("
".@sadomowski малограмотный троечник-алкоголик с царскими замашками,губит страну - и на век вперёд губит саму идею демократии ("
"до Нового Года осталось меньше 10 дней... Как-то незаметно крадется... слишком незаметно =("
"горлышко болиит :( #ибонехуйходитьбезшапки"
"RT @postrivet: Какой-то я раздражительный сегодня(("
"RT @spnira: прослезилась( http://t.co/HEHkT17QJb"
"Ох уж это ИКТ &gt
"@Olya_Trofimova эх, да, эти ужасные муки ожидания встречи с моей любимой("
"@samoshaaaaaa согласна. Молодые совсем, им бы  жить да жить ещё.(("
"Наткнулась в нете,долго ржала(( http://t.co/OHNeQ2u6Z9"
"Как же я ненавижу все то, что происходит со мной. Ночью. Надоело это чувство уже:("
"Надо заканчивать со скайпом, контактом и бездельем в принципе. :("
"@Usotsuki_onna а почему у тебя кличка в вк закрыта?("
"@irina_meat, ты почему вк не заходишь?
"Прости, что не смогла тебя предостеречь...((*"
"@twitted_knitter пока большинство населения рассуждают,как мои родственники""ну все же воруют"",нам ничего не изменить("
"Дома так хорошо.из-за снега я теперь переживаю,что не доеду до работы(("
"ГОСПОДИ, НУ ЭТО ЖЕ НОРД-ОСТ, НУ ЧТО ВЫ ТУПИТЕ, НУ? :""("
"Мы будем скучать :( http://t.co/6XS3Ji3sgT"
"Малышке плохо:( следовательно и мне тоже:("
"@Krivenchuk но чем больше я узнаю, что на него вешается куча баб, тем мне интереснее ("
"Кто-нибудь убейте меня, ахах( Несколько часов не могу вдуплить химию."
"@Big_FatTomato СТЕРВА тт мне тоже он нравится, хочу :("
"нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :("
"жрать хочеццо, а зряплата еще не пришла =("
"Сегодня в 20:30ч закрыли первую линию в метро. Хорошо, я знаю, как идти от Фрунзенской до Балтийской, а так была бы паника O_o"
"Перед операцией будет обследование ПОЛНОЕ и я пару дней в больнице пролежу и мне даже вставят укол в вену на несколько дней
"Ребят,ну одумайтесь,не пишите мне,я ж стерва :((( я серьезно"
"@pipka95 @kotov_kirill мля.а у меня завтра сессия начинается:("
"@_kuollut азаз.моржик^^меня чуваки тюленем называли в Питере.я обидку кинул на них.:-( :-( я жи единорог."
"Целый день дома, а всё равно оставил всё на сон грядущий("
"Время 11часов, а я до сих пор учу((( ужасно устала"
"Это конец: все мысли о проводках и счетах, как раскидать остаток средств, чтобы сошелся баланс и прочие фин.операции(  #дожитьбыдо30ого"
"@Li_Likesnickers уууу :( сочувствую :( давай, держись там!"
"Сгорел офис GPDA :( http://t.co/QgbcXfvR7w"
"посмотрела фильм ""телекинез"" и совсем это не ужастик , никого не съели и даже не убили(("
"RT @Im_Ksyusha__: Поговорила с любимым и можно жить дальше:3 только ему там тяжело:( а я блин тут:( #почемуТак #КнемуХочу"
"@r_revyako @_FoodNiall_  я не могу родители не разрешают(("
"@stfnsprks мне вообще в последнее время ничего не нравится, я заметил :("
"Блииин написала Лерке,а твиттер не посмотрела,то снова у неё отобрали вк.Печаль:("
"честно я не знаю как мне быть дальше...((("
"@a_berdiy в магазинах не бачила такого
"такими темпами я за ночь не управлюсь:( http://t.co/scwR2FLkxO"
"“@crueldespair: Ок:( http://t.co/St1IJiTcKk” да"
"не люблю ходить в гости без подарка(( ненавижу.. Особенно на праздники..  Нас позвали на юбилей, а подарка нет("
"Черт :( расхотелось спать. Киньте что-нибудь интересное посмотреть"
"ой готуюся до геометрії завтра контрольна =("
"его очень не хватает( http://t.co/RxUy4S5jI2"
"@AnnaLeona13 @Jamiebower обидно и непонятно как-то("
"RT @svetlova_sasha: блять , а я переживаю за Энриса : ((("
"Репет по русскому сошла с ума.даже больной мне приходится делать 10 вариантов цт:("
"@lypchenko_tanya пхахаха ого ты мощь! Чего я от мамы наслушалась ты бы слышала:с а  свелось всё к тому что я учится останусь в КР((брееед"
"@Hearthstone_ru дайте пл3 ключик ,а то не приходит уже 3ий месяц((("
"@VilleMolester так себе, я болею :( а ты как? :з"
"Хех, все пути сходятся в Мордокниге.  Где бы не писали, прочесть я смогу в ней. ((-8"
"@alexxxx711  O_o  Ой Ванилюш, ты меня пугаешь"
"Мои надежды не оправдались,теперь я без фоток("
"обиделись и какашка и твиксик :( никому не нужна я"
"@NickBorschew всё равно посмотрю его позже всех, ведь пока доберусь до интернета после празднования др :("
"Опять телефон тупит... -_- инст открывается только так: :( http://t.co/DNaRTxC74I"
"@SharkaevaKatya блин! такая хорошая она у меня была("
"спасибо Костылевой. я только что заметила, что у меня декан за второй семестр не расписался(((("
"ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился perl.Вначале у vim затем autounmask:-("
"@VikaPerusheva я раньше думал, что такое мог учудить только Саня, но я ошибался("
"Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :("
"Вот смотрю в жуйк, слушаю коллег и не понимаю, откуда берётся ещё пара часов в день на игрушки... %("
"@beeline_RUS мы вам платим, а вы интернет отлючили и колл-центр на автоответчик перевели("
"ЗАБЫЛА,ЧТО СЕГОДНЯ МОЛОДЁЖКА ИДЁТ:(( так печально ахаха"
"@Pettrovaa мне кажется, нам так и придется делать шпаргалки. так и не выучим=(("
"RT @SupremeModelRus: ДОМА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ДУХОВКА :( И НЕ ПОКОНЧИШЬ ЖЕ С СОБОЙ :("
"RT @MiaykaDvor: да бля(((( http://t.co/D565NrSyt9"
"@melnik_hmelnik @funny_pup одна я ничего не знаю("
"97 кг при росте 190, ебать мой хуй какой же я жирный:(((("
"Эх, Ходячих до февраля не будет, какая печаль :("
"Блин, и ведь был же вариант пойти в РИА  после Универа :("
"RT @Yasya_LL: Привет снег, привет зимняя депрессия, привет сессия :-("
"RT @xazivocycel: Фигасе, в России оказывается думают, что москалi — это только москвичи о_О"
"RT @axylexie: Синдром Золушки внезапен, жесток и беспощаден, встал ночью водички попить, хотел вытереть пятно со стола и вымыл всю кухню...("
"ладно а теперь, проходя мимо шкафа, я обняла свитшотики((((((((((("
"@Love_Kissan не в усіх.. нам на хімію завтра("
"@verasergyenko насилие, унижение, подорванная психика:("
"RT @toqujibagil: настроение в говно ваще :("
"Чет вообще сегодня был напряг на физкультуре((( нисколь нас не жалеют..."
"@denzjama кошмар. Никто не умер даже толком!:("
"прости, что вовремя не сказал. :( я еще месяц назад знал. Не думал, что ты захочешь... в следующий раз - обязательно скажу, честно..."
"что не делаешь,всё не так...я ведь хочешь наоборот(((пытаешься...но увы"
"А кому-то, например мне вставать в 5 утра("
"RT @MalishevaE: Скоро и рожать будут как зачали - с высунутыми ногами в окно( и в твиттер выкладывать @ProstoMilochka http://t.co/ZS7hdBID0w"
"еле нашли совместными усилиями новую. это я к чему все. впервые пожалела что у меня не какое-нибудь пежо,например. а то денег уходит море("
"блин жаль не сфоткались. я хо новые фотки:("
"Почему то не знаю почему жизнь не имеет значения не чувствую не хуя("
"Убейте меня кто-то.  Завтра 4 пары и 4 контрольных: история, математика, химия и англ. Я ведь нифига не шарю ни в одном из этих предметов (("
"RT @kydysazulaju: Ага, собирал я мир, гтк зафейлился изза libpng, а он посоветовал сделать revdep-rebuild... Опять всё сначала :("
"Комары в сортире быстро избавляют от привычки читать... :("
"@karin_karin_b @oksklim меня тоже больше чем на Hearthstone ни на что не хватает("
"Как же плохо тем, у кого родители умеют пользоваться интернетом:("
"@moosesswag у меня было очень мало времени. я вообще инкогнито. с Валерушкой встретилась, тк у Евгена останавливалась. всё!(("
"За всю четверть 7 раз сходила в школу. Вот завтра иду. Оценок вообще практически нет,надо получать(("
"Чувствую, владельцам отечественных автомобилей, подобной заботы придется ждать долго. Примерно до покупки иномарки :("
"Анонс #niikuda предлагает ""закутаться в уютный клетчатый плед"" ("
"Досмотрел вчера #kvn, понял почему команда #25aya вылетели в этот раз. Просто они куда-то задевали рыженькую девочку :("
"И вот...я снова плачу( я плачу уже пятый раз за этот день..и честно не знаю, что со мной :с"
"бесит меня всё происходящее,настроения нет совсем(("
"В Украине такая движуха,а я тухну в рашке...почему все пати обходят нас стороной?!:("
"По находила фотки с лета и осени,так грустно стало("
"Смотрю Кадетство...так тут суровые суворовцы танцуют под ранеток(((("
"RT @sbezrodnaya: @natasar6 @Alena40477060 @marffuscha А мимо часовогоНЕЛЬЗЯ!!!(( http://t.co/RCRAZEC60d"
"RT @EricaButyful: как женщины носят корсеты, и грудь, пардон, не расплющивается? Не понимаю =("
"Это когда Лена даёт мне свой кактус со словами ""Кать, даже он тебя не слушает"".
"@realtatish из них 200- это ""гонщики дрифтеры"" на 6ках каторые думают что они ахуенныйе дрифтеры("
"@RossoDaria это да( я уже сама об этом думаю:("
"@Perfect_To_Die бедная
"@sir_lekken мы тебя теряем,где мой малыш Есенин?("
"RT @ekikypydo: такой классный аватар похерил :("
"У меня ранка на локте чешется.Неприятное чувство:("
"RT @MarSaltankina: Сессия- и живые позавидовали мертвым…
"Как выйти из чата в аймессадж???? меня насильно туда запихнули(("
"@xlebushka @Nheart_ перец нахуй опасно,корни посушит("
"Не люблю, когда одноклассники не отвечают :((((("
"RT @MalishevaE: Оказывается, что девушки с такими маленькими, гламурными собачками, предпочитают анал. Извините( http://t.co/CkTAYW8pky"
"Мои будни проходят именно так ((( http://t.co/4ezrHUGkiN"
"RT @wooster_jr: Как же заебало, что я заебался заебываться :("
"Мне давно уже не пишешь коменты типа "" прекрасная и тд"" а вот другим блять пишешь:( была какая то надежда теперь ее вообще не осталось.."
"Я честно чувствую себя намного лучше умереть: ("
"скоро нг.а настроение не праздничное нефига((("
"@Kate_Montes лично во мне просыпается адское желание убивать когда ижу фотки этого мерзавца!("
"Достала учеба ((( Всем что то нужно от меня ... ааа кошмар"
"чем холоднее на улице, тем более одинокой я чувствую себя в этой дурацкой квартире("
"RT @_Sashenka_1: Завтра походу будет ужасный день("
"RT @diannique: почему в Таганроге и Ростове метель, а в КущВeгace нет? ((("
"@antonauslander Ну почему ты за столько времени не научился понимать мои сарказмы("
"Вчера мне стало очень грустно. С экранов телевизоров пропал Жириновский( Помним. Любим. Ржем. #SLEDUI"
"На хабре серьезно обсуждается гуглбомба ("
"RT @EugeneShurapov: ебать, у меня почерк, как у первоклассника("
"Лер,я очень скучаю( http://t.co/unnytef1s8"
"папа,как ты там?мне тебя так не хватает((("
"количество домашки сегодня , меня просто убивает :("
"RT @lukey_niall: @1DoItAllAgain @michaelikepizza  Я СКУЧАЮ ПО ВАМ :("
"эх, печалька с продажами в автосалонах... сам уж наводящие вопросы задаешь, а они один хрен не цепляются за это :("
"RT @CIO_Optimal: 70 процентов депутатов Воронежской облдумы V созыва — бизнесмены"
"@Zzy_noname я бы с радостью :( похоже я так сейчас и сделаю, ахаха"
"@ThammieM  эх, не успела я посмотреть такое редкое явление(( хз"
"@Kate_mihei Они мне снятся и заставляют рыдать во сне! Такая правда("
"Ну  вот  допрыгалась!  опять голова  заболела!((("
"@stepaniansiuza1 ты замечательный.зачем кому-то тебя анфолловить? это полуумно:|"
"Без твоих танцев на физре сегодня было скучно(("
"я увидела твои плохие стороны , которых раньше не замечала ("
"бля мираклс ин десемба заставляет меня оч сильно грустнуть("
"RT @IzzyMitrakova: Мне так нужно твое внимание… просто немного тебя… я так скучаю("
"Я сука не знаю что мне делать(((( сейчас заною"
"Я тебя конечно люблю, но это не повод перегрызать мои очередные наушники("
"Что_то не могу я со здесь разобраться.. ("
"@god_nastya сериали про китайцов,с китайцами.("
"Вот так пообщаешься с людьми:у всех какие-то дела, цели, надежды.Одна я болтаюсь как кое-что в проруби:Москва-Питер-Москва...И что дальше?("
"RT @CIO_Optimal: за что был оштрафован на 750 тыс. руб.Сам депутат расценил штраф как вымогательство и пожаловался в правоохранительные орг…"
"RT @suxoziqugaco: На 7 уроке всего 9 человек, я решила поспать, ввывод:никогда не засыпай не убрав планшет :( сфоткали… http://t.co/8dp8XS3…"
"И опять согревают одеяло и горячий чай...("
"@dallonwhy а че эт разве не одна группа((((("
"Я честно честно скучаю:( http://t.co/BURixUO1qh"
"Жаль, что у меня флешка только на 4 гига. Мой неебический плейлист в 1700 песен не влезет целиком :("
"Придется так спать!( http://t.co/P3xnUwQ0ng"
"завтра буду списывать все уроки :( ахахахха"
"@Step_gluon_ да, я одела кольцо на собеседование. Хотя муж говорил, что лучше не одевать..:("
"Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О"
"@irin_DOmyBEST пиздец, я так скучаааааааю. Тогда же мило было :(((( сука блин"
"@yozhvtumane неа( я себя просто неловко в их обществе чувствую, не знаю почему"
"перчатка виртуальной реальности — девайс будущего. хотя скорее уже далёкого прошлого :("
"Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =("
"@IrenSva ну хоть завтра один долг закроем!("
"@Hazza_Olesya у миня нп шути так я просто ненать уже что писать правда никто неретвитит жизнь боль:("
"Записала подкаст о технологии Pick-by-Voice с генеральным директором российской компании Red Tree ( Н"
"@FoggyGKato я надеюсь что просто застудила нерв. ("
"RT @kuchinana14: слишком много хорошего за эти дни,походу скоро все будет очень плохо:(("
"Хочу покраситься в рыжий, но кое кто не разрешает :("
"завтра сочинение , тему нашла , а переписать трудно , эх лентяйка ("
"Как я хочу сейчас выразить свои мысли, но просто не могу (("
"@Vlad173099 я думал, ты ушел...и все...бросил меня одного :(("
"Я после 5 урока убедилась , что я ревнивая :(( Я его не люблю !! Но и ревновать тоже буду , ибо нехуй его трогать ...."
"после отпуска крайне мало входящих на сотовый. А я мелодию поменял :("
"Зима, что еще сказать( http://t.co/q5P9xf71Xu"
"RT @fight_for_mars: @00Okaay и Баракат не муха. И никто не муха, кроме мухи((("
"@pitiful_ideas, НУ ВОТ, Я ТЕПЕРЬ ТОЖЕ ЕГО ХОЧУ :((("
"днюха моя будет в одиночестве(( это печально для меня((( Хочу вернуть время назад....когда я была кому-то дорога...хотя....((((печалька(("
"все хотят говорить со мной о мужиках и журналистике, и никто не хочет о беспилотниках и дронах("
"@Lelika_777 а теперь там такого не будет.ибо кому-то взбрело в голову срубить наш лесок:("
"Не удивлюсь,если прокуратура обвинит Яценюка в работе на ЦРУ,а на украденных серверах найдут планы стать императором Украины(((#євромайдан"
"Всё очень плохо :( и самоуспокоение всё больше и больше похоже на самообман"
"RT @Egor31954556: Все кежуалы кроме меня (((("
"Повышаем гемоглобин. Достали уже эти таблетки( http://t.co/lQ13JPWtak"
"все мысли мои о чашечке кофе, о, жизнь боль...( @kuw_muw"
"Идем мы такие,значит,за принцессами,а нам достаются браслеты щенки и кролики..(((9"
"@maximzimin я и так массажировался и вправлялся всего лишь из-за вылетевших позвонков а тут такой вот пиздец теперь :(("
"Ну и где новое приложение #vkontakte для iOS? :("
"@istergow Заклинело, скучаю я, понимаешь?Скучаааааааааааааааааююююююююююююююююююю. :("
"@XOXO__100500lol все возможно, что и от них может стать плохо....мало ли чего там намешали...сейчас такие некачественные продукты делают (("
"Ааааа ,как настроить телефон так ,чтобы приложения из гугл маркета устанавливались,занимая память карты памяти-никак ("
"хах с мамой родственников на фотках пообсуждали...так насмеялись ...а потом пришел папа и сказал спать(("
"Почему красивые мужчины геи. Мэт Бомер, эх :( http://t.co/BBS7jf1TQK"
"@jaredleto ЧУВАК. НАпИШИ МНЕ!!! +380637142327 мне так одиноко
"@alyadura сочувствую. ох уж эти тралики :("
"Не могу свыкнуться с мыслью,что я в Минске( Верните меня обратнооооо"
"RT @Shellge: я бы с радостью сказал ""Мне похуй"", но мне же не похуй ("
"Жаль не чистят стадион,стало сложнее бегать( http://t.co/sFjXaDcOHo"
"Женский фитнес-клуб «Лиана» (   предлагает своим клиенткам уникальную карту – «Фитнес-безлимит»!  /  / АКЦИЯ&amp
"Пошла ка я баеньки,а то опять сон ужасный приснится("
"не могу, у меня истерика:(((((((((((((((((((("
"RT @SupremeModelRus: ДОМА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ДУХОВКА :( И НЕ ПОКОНЧИШЬ ЖЕ С СОБОЙ :("
"@GeRoi_LiFE @ysadko у меня фото скидываться не хотят(((("
"Работа ебанная...когда же ты кончишься?...даже на студию некогда сходить...(("
"@ValeraZaharova меня не отпустят:((давай ты лучше!"
"эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :("
"Видео НАДОЛГО откладываются из за того что я сильно заболел(("
"@AllSweetOne УРА С: ТОЛЬКО ПОД НОЧЬ? :( У МЕНЯ УЖЕ 12 .-."
"Телефон вдребезги...теперь уж точно стекло менять:("
"@MissKnowItAll5 Я пытаюсь высосать из пальца буквально еще один аргумент против ООН. Даже в интернете ничего не могу найти :("
"А Машков-то как унижался на съезде, помните? ("
"о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста..."
"як же я не хочу завтра иты в школу... опять той конченый малый прыдовбеться:("
"Хм думаю пойти прогулятся погулять не охота сидеть дома:("
"@elis_st ты уже,наверное, ушла..  я как обычно:("
"@PushkarevaJulia не заказывай обтягивающие вещи 8 размера! :("
"Двойные очки за последнюю гонку. Эпическая хуета((( Особенно если гонка в Абу-Даби."
"нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :("
"RT @NastasjaKostiuk: умоляю вас, не делайте другим плохого, вам же ведь вернется ("
"@lyapotasasha эээй... Не хорошо так писать :(("
"Заебался ложиться в 2 часа ночи и засыпать только в 6 утра, ваще не в кайф :-("
"Чтобы принять кого-то таким, как он есть, неплохо бы его сначала узнать. Хотя бы, бл..ь, начать здороваться.. :-("
"я медик и я не высыпаюсь( http://t.co/xojGEJsPku"
"RT @mtuchkina: @Cpt_SeanRenard и я! держись там:("
"Отец""как тебя не хватает((я так запутался во всём,если бы ты был рядом,я знаю что ты сказал бы мне...теперь я буду поступать как ты говорил."
"ээээээ, не надо Кё всякое говницо скармливать. :("
"@y_alekseenko но все же за модельным я тоже скучаю("
"для меня нет ничего ужаснее того,что человек падает в моих глазах. Я настолько сложно это переживаю,ну вот человек-гавно,а я бессильна(((((("
"Завтра день сплошных самостоятельных и контрольных. Ох уж этот лицей :("
"@AllSweetOne БЕДНЫЙ :( ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?СХОДИ К ВРАЧУ"
"RT @sdthaking: 97 кг при росте 190, ебать мой хуй какой же я жирный:(((("
"завтра не будет картинок на тему рок( ибо дохуя дел("
"Из-за курсача пришлось пересесть на с 7 на XP,испытываю кучу неудобств. Хочется обратно ((("
"RT @zefequbatavy: Как можно делать огромный проект без чёткого тз и прототипирования? Кодеры запутались уже :("
"Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o"
"Хотела с ним поговорить,а он со мной не говорит((бряк((((#ктовтеметотпоймет#пинкиибрэйн"
"Меня взломали и заблокировали в вк :( жизнь-боль!"
"@anyutakolonog не с одной стороны а со всех("
"@SovSekretno @CIO_Optimal Это уже просто смешно, право..."
"#Misfits #Отбросы / Вот тебе и подарочек на День рождения( / "
"Хочу нажраться..завтра с 8.30 утра дома один,а пить не с кем:-(("
"приболел немного ( к любимой не пойду , буду лечиться ("
"хоть кто то готовится к олимпиаде, не то шо я ("
"@Grchkv да сейчас холодною, что там делать?("
"#Noize нет сегодня в #ВечернийУргант, жду пятницы( Зато Сплин:3"
"Самое главное в нашей жизни это не деньги, а люди которые их дают!???? Почему??( http://t.co/twAh41Za8D"
"1 Апреля... настроение что то нет, да и подъебов не наготовил... (( Сегодня надо быть бдительным..."
"А знаете что? Вот щас пойду и буду валятся в снегу!!! А что?? Последние дни со снегом!((( #AutoFollowBack"
"@zhardeckaya1 и дома нет таблетки? Нельзя терпеть :("
"RT @A_Moiseewa: как женщины носят корсеты, и грудь, пардон, не расплющивается? Не понимаю =("
"я так и знала что ты ничего не поймёшь((("
"@MCR_GreenDay &amp
"@karina163012 всюди лайно,вірш даже не відкривав. :("
"RT @johirizomyc: Ну вот и пятница 13е: сначала об печь обожглась, а потом ещё руку кипятком ошпарила((("
"Блиин как я хочу спать, но Алена тяжело так дышиит((("
"Ухххххххххх................и вот начались контрольные.... **("
"лень встать((((((((((((((((((((((((((((((((((((99999999999999999"
"@Torrri05 именно! у меня тел накрылся что я уже часа 2 как в сети со старым телефоном...((( в лс твиттера напишу свой номер, позвонишь"
"RT @to_over_kill: @gone_liese @MCR_GreenDay ЯЯСНА"
"@iAmBess но мне 21 и я 92-лайн хдд ему 20! о_О"
"По кому скучаешь ???? — Маме:( http://t.co/kmIqeAmhnq"
"все пишут че-то про Миронова.шутят,а я так и не вижу пруфа("
"Почему девочкам низзя бить рукава( моветон видите ли(("
"@igeshka @MrsRourke_s_tit @kinolady @dyu_bryun я работаю, вероятно, 2,4,5 ((( и и это makes me very sad and angry"
"@PolinaKurant если честно, то это не комплемент для меня:( я урод"
"@BrandyBKills говорила( Тут можно много гадать над причинами такой резкой перемены но, всё таки надеюсь всё будет,как сначала планировалось."
"@ILoveMyUFA  у нас сегодня шел,шел ,а потом расстаял=("
"ну нифига глюк о_О,с моего контакта 7 заявок,что за...кто это делает?хД МИСТИКААА ААА"
"@ForeverProphecy @Oh_Yeess Ты обиделась:("
"Как представлю,аж внутри все переворачивается!(("
"@PNH_LUDI нормл,вроде,только вай фай дома не работает( а без него только тви грузит//"
"Вот даже в гороскопе написано,что мне завтра нужно в кино сходить,но увы не с кем("
"@Batya77777 это слишком доооолго.я жду уже 18 лет("
"особенно это понадобится под снежным завалом (((8"
"@martynenko_dr @Free_elefant @jk289 У Вас странная логика.Реального мнения реальных жителей никто не знает, но Вы из него делаете выводы. :("
"@Lgerd Я заяву написал, но скорее всего до задницы =("
"@SASHYLYA_CH отрывок из мертвых душ учим:(Саш,это такая жесть"
"хочу встретить НГ с тобой,но вижу тебе не до меня("
"Хочу с тобой пообщаться!!не хватает мне тебя("
"легли с родной в 4 утра она спит,а я так и не смогла уснуть("
"время 5:11 катюха спит я комп включила(ну не могу я уснуть(((((("
"@victoria_birdy  ПРОШЛО ДВА ДНЯ ,А Я УЖЕ СКУЧАЮ("
"уже пора собирать портфель , а уроки еще не сделаны((отстой"
"я замёрзла( — плед тебе в помощь http://t.co/lGixKhCn0R"
"@vredinka_27 но ты так и не научишься ничего решать...
"Что-то сломалось, Жуйк:( Отдохни от меня недели две"
"Мною оформлена подписка на канал пользователя HeliconRecords на YouTube ("
"“@InessaLJoukova: @adagamov думаю не 5 лет. быстрее смена произойдет, боюсь там полит.кризис лет на 20” =("
"Вот дьявол!никак не могу дочитать книгу-вот какой график.свободное время в промежутке с 2.00-3.00.вот и приходится портить зрение #
"@Chateau_Margo как раз-таки там запрет уже давно есть, только выполняется в разы хуже :("
"@lucky_demi харашо, я толька шта пазванил в Кремль но мни ни атвитили :(9(999(((("
"вот такие у леново мониторы :( http://t.co/uzjmaSASJi"
"@k0t_leta серьёзно, в iOS большинство элементов меньшего размера и это удобно. А то когда у тебя лопата, а инфы на экран влазит меньше - :("
"Почему когда я начинаю тему про ПИНГВИНОВ все сразу выходят из вк:(((("
"Жутко болит живот,всё из-за этих мандарин ,блин("
"Хочу спать,провожу сестру и сразу лягу,завтра еще нулевой,фуу("
"Гребаная химия в 12 часов ночи :((( http://t.co/8jZhZqNk1t"
"@master_author это уже не очень хорошо (("
"Но тем временем на предпроверку сдавать курсовую в след понедельник, а как говорится, бумага для моего курсача еще растет в лесу ("
"RT @larusha_mr: Почему нельзя просто сесть и сделать? :("
"RT @socialnoe_dno: Лучше бы этих проводов не было и никто никуда не уезжал(("
"@yourmahor а все вспомнил там хунта и с сабами(("
"@sno_Oze то же, что и сделает Леша, которому написали в ВК и воцап. НИЧЕГО!!!"
"Блиин..так жалко..((..Хотела сегодня балетки обуть, нет же..целую неделю #солнышко светило, а сегодня дождь с утра..((( #ЗафолловьМеня"
"смотрю охотника за древностями и вяжу...мама сказала, что походу я уже старенькая(("
"Веселый вечер в компании девуль,а завтра же плакать будем("
"RT @Vikusia01: @sooooblik ааа зависть съедает меня:(("
"RT @newsparto1: Прям реально вынужден регистрироваться в Instagram:( Ну ладно, но буду пользоваться минимально, как и Twitter."
"@VaverkaAnya да, это ппц, даже 2 автобуса!("
"Мне никогда не было так страшно как сейчас. Я увидела жука в ванной комнате. Теперь не могу уснуть( у меня ужасная фобия пауков и жуков"
"Больше всего в #Ростелеком меня раздражает ""сайт"": похож на дипломную работу выпусника школы... хрен чего поймешь и хрен что найдешь((( рррр"
"хочу спать,а ещё этот зачёт по хим уроку( ну, как таак("
"иногда кажется, что злость других людей забирается в меня. я раздражаюсь, ругаю других, а потом еще больше сержусь на себя( фу такой быть"
"Погиб Пол Уокер!!((Помним...Любим...Скорбим.."
"Люди странные, думают мой муж сутками работает:( звонят среди ночи :( блин, звоните 02 :(:(:(:("
"что б такого нарисовать? кроме льва, в голову ничего не лезет("
"RT @bujolotinaly: Ты даже не смотришь на меня бесчувственная скотина.( http://t.co/w79Bge4sa8"
"RT @ViktoriyaBycko: Такая погода,что не хочется выходить на улицу((("
"Проснешься так от запаха свежесваренного кофе, глянешь в окно, а там мерзота такая, фууу! :("
"RT @LenaKatina: Наш друг семьи умер от рака вчера! :(Люди, следите за здоровьем и проверяйтесь чаще... Всем желаю здоровья!!!"
"попробовал последнюю версию Things. Он все также бесконечно попсов и бесконечно уныл :("
"RT @ypasacuqsu: Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :("
"Включила телевизор и пытаюсб думать о другом("
"@havaeva_khava к переводу тупого английского("
"RT @Plagueinpsyche: У нас есть мы и больше никого("
"@radioromashka Прозвучало как угроза ((( Никто ж ВАС не хоронит, а наоборот все ужасно соскучились!!! А то и понедельник совсем не мил(("
"@SonnyMoore1989 и тут я тебе не могу приятности писаать("
"Жесть. Уехал в 7.30, а приехал домой только в 22.00("
"@marackaew БочкаДегтя Дом.Ру ""динамило"" 1,5 года обещая провести инет. ростелком уложился в год. скорость отличная. но сайт у них пиздец("
"@yachi_kim я бы пошутила на эту тему, но будет некрасиво :-("
"а то что мои друзья в Зп уже сниговиков лепят это норма:("
"Моя нога болит капец. Увеличила нагрузку, дура,причем нехило кг добавила то:( надо было прежние 20 кг брать, а не 50 :(("
"Q: так и не скинула фотки с соревнований!(((  A: http://t.co/FL6s1mJW7p"
"Завтра рано вставать((как же надоела эта практика!!"
"Предпоследняя серия. . . А что я буду смотреть дальше?! Отбросы! :-("
"@Julenka1gee блин,это плохо:(фильм,меня мега впечатлил"
"я бы не поехал но жена ругаться опять будет:("
"@AlexeyDoc @rusadapter В России их хватает и даже по ТВ показывают!("
"RT @zjohnnyrock: Господи, я ваще не хочу учиться, я хочу уже нормально работать на заводе по 8 часов в день :("
"хуже того, когда кошка хочет кота - это когда две кошки сразу хотят котов. :("
"@fuckingClearly смотрел-смотрел:(, кстати, побег из шоушенка офигенный  фильм:о"
"Легла спать.. Боюсь:( сижу смотрю херь, мультики http://t.co/uRkVAjD5hN"
"@flurry_home :( Мне сейчас прям вообще грустно стало"
"я так соскучилась за своей Лерой,нехватка Леры :("
"Дед Мороз, подари мне красивые тонкие пальцы( http://t.co/rpAxhtoGGz"
"на улице такой ветер(((у меня сейчас балкона не станет((("
"1 дтп это конечно весело, но не весело, когда у тебя шигак на лбу ,из-за того ,что в руль в пилюхалась(("
"@une_flamme :-( ясное дело, но мы хотим на него посмотреть. Остается ждать."
"@Futaba_RedBlue а все потому что вспоминаю клип("
"сменил JID и посты жуика теперь не приходят("
"RT @xenia_sobchak: Боже,нееет!!!:(((уберите Панина!RT @trepashechka: Что могу сказать, поздравляю! @xenia_sobchak http://t.co/b1n1JOKTGx ht…"
"Бесоница страшная вещь! И она меня преследует уже долго((("
"Последние серии....грустно,что #оттепель заканчивается завтра((("
"@GlazTV ой не знаю... Всегда корю себя за вечные подобные недоделки,бесит дико( безответственность какая то что ли"
"Почему не я на ее месте( http://t.co/hdCcuRxLX0"
"Соскучилась по волосам( http://t.co/UXBsaLuYX0"
"RT @DariaKarpova2: @3760187 забыла про меня вообще что одна что вторая,ну океюшки:(("
"@antonina07 @aanechaev некогда всё митингуем не до этого("
"в наших ебенях от ретрекера никакой пользы. :("
"Плюс адын Аффтар аццкей соттона превед /:-( #FF #FOLLOW"
"Завтра асилю откуда спиздил креатиф? эти шышки меня хорошо фштырыли :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU"
"@98Ayalaa ну я и первую часть не смотрела так что =("
"RT @fovatyzirym: Ковыряю teamcity. Интересная штука, жалко, сборки емесса делать не получится =("
"@OlyaValsbaston доброе утро! Мат, конечно, (( но из песни слова... тоже характеризует депутата"
"Нет ничего труднее, чем дожить до субботы:("
"Переть сейчас в школу(((((( чо только Люда не придумает("
"@podarocheg а, точно (( думаю, будет так: ребенок родится, ему покажут фотку погибшего к тому моменту отца: «Зато твой папка — нац.герой»"
"@meowfx @Lidia_Atkina почему ты нам в падике не пизданул, чтобы мы остались :(((("
"как бы убить время на паре... лаба сделано давно :("
"RT @fodolazatyne: Отрубил эту ""Живую ленту"" гугловскую нафиг. А ведь на первый взгляд показалось что может пригодиться... :("
"Невозможно работать, когда в оффисе жарко =("
"у меня один на 2х с мамой, я не могу( может там будет?"
"Но я их не убиваю о_О — Молодец http://t.co/D37ouFOaRI"
"Короче второй  урок я уже всрала, пойду на третий. Не хочу идти вообще ("
"Вот ведь :( вместо прочтения два раза запостил фигню и даже удалить нельзя."
"@vitek_nikolaev @morksusha да так,родительское собрание завтра,пиздюлей получать буду по серьёзному!Родители уже предупредили зарание ("
"RT @PupkinZade: высыпаться не получилось :("
"Как пишет The Wall Street Journal, в результате IPO капитализация компании может быть оценена в $100 млрд. НЧЕГО СЕБЕ КАК ОЦЕНИЛИ СЕБЯ:("
"@TWERK_DEMI И так без ёлки и украшений уже 5 лет :("
"Блин, мне вообще не хватает 140 символов("
"нада в школу собираться, лафа закончилась("
"@emelyanovadaria Милая, ну ты как так умудрилась-то? ((( Выздоравливай, пожалуйста, скорее! "
"вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3d security со стороны моего банка как-то лежит :("
"@LesyaStyles1D ну ты и говнюка....жалко что ли :("
"Пора дописывать финансовый отчет, как всегда все самое важное откладываю на потом(("
"Даже не с кем морально поговорить,надеялась на родственников,но все херня :("
"Да, друзья уже не торт. Не смог нормально уговорить погулять. На следующих выходных пойду один. :-("
"Guten morgen""@stickswit: Погода очень плохо :("""
"кто же интересно меня так упорно вспоминает??? я уже минут 15 икаю(("
"А россияне, потупив взгляд, забыв о чувстве собственного достоинства, едут на работу... В том числе и я(("
"RT @still_alive3: бляяять вот это погода! Одессу заметает! Ужасный ветер :( #метелица"
"RT @gumygakafoko: у нас был файл 666К, а теперь его обновили, и он стал 667К :("
"На работе опять массовый падеж слонов. Как бы тут самой не заболеть:("
"Последний день переносится слишком плохо. Ужасно болит живот и голова. Да еще и в столовке жаровня, как в аду. Хреновый день("
"@enijodtipo список обнародовали... он там есть: ("
"Мой путь на работу: Дом-Оранжевый-Комбайн-Комбайн-Комбайн-Комбайн-Ашан-Ашан-Ашан-Работа. На данный момент я в точке Ашан-2 :‘("
"RT @nibabigeg: о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста..."
"@ireneevdokimova @pull_strings взломали :("
"На меня папа наорал((( Говорит, что лучше надо учиться. Какого хера?! Я итак выкладываюсь по полной! Бесят вообще((("
"Обожаю английский! Но плохо знаю этот язык до сих пор...=("
"Как же меня бесит холод . Я готова одеть на себя все шмотки в доме лишь бы не умереть ("
"Как же задолбало уже за последжние сутки это жужжание вокруг этой ""денискобунты"" :("
"""Малахов только шариковых и зовет, туда приличные люди и не ходят. Все равно в конце обязательно драка!((("
"Сейчас я в школу,а он будет дома...я ему завидую("
"RT @tutiqapofysi: Блин!!!  Не получила допуск к экзамену по непрофильному предмету(( но даже если и получу, то вряд ли сдам((( Не хочу чтоб"
"@AdmSamRna После снегопада так и не почищен двор Ст.Разина 103((("
"Катодная модуляция — забавная вещь. Усилители горят на раз :("
"Ребята, я НЕ с вами. Игра тормозит жутко — комп не тянет:("
"сегодня результаты по истории за контрольную работу,чувствую вербочкой и мне достанется
"@SparrowTanya я не пойду скорее всего,пойду в больницу:("
"RT @just__miracle: последнее время чувствую в твиттере себя все более ненужной("
"БОЖЕСТВЕННЫЙ, ПРЕКРАСНЫЙ СОН *___* НУ ПОЖАЛУЙСТА, ВОПЛОТИСЬ В РЕАЛЬНОСТЬ :("
"Заболела и очень серьезно.Завтра у подруги днюшка а я болею.  Лечусь. Друга  машина свила((((((("
"мне поставили скобы :@ .я обречена 1.5года на одинокую жизнь:/ кто мена на такую посмотрит:((((("
"на улице ужасная погода, так не хочется выходить из квартиры("
"работа никак не отпускает меня,на этот раз у начальнице сломался комп!ждать долго,отдала вещи,приеду завтра:("
"@nastya0809 Прости(( Да она мне с утра мозг выносит"
"А старое приложение больше не поддерживается... И без приложений я не смогу, я буду вечно что-то забывать( #мультфильмы"
"Настроился и хотел зайти к преподу и поговорить насчет специализации,  а его не было в институте :("
"@AdmSamRna УК ""Альтернатива""вообще перестала убирать дворы! Ст.Разина 103, А.Толстого,80- так и не почищены после снегопада("
"твиитер привет привееет снова сегодня был хороший очень очень очень РАБОЧИЙ день( у каникулы а у кого раааботы мореееее"
"Пиздец как больно! Жить не хочется! У меня во рту творится ад! Приедьте ко мне кто-нибудь, я загнусь тут сама(("
"RT @OganesianA: значит ли это, что скобочка - признак совка?("
"RT @nyfaqulefoko: хмм, пустил до линукса пинг с интрвалом 0, процессор нагрузился на все 100%, что за фигня? о_О"
"@Usagi_Serenity прошу прощения, это я хулиганю ("
"Доктор+ #педики и хамло. Тупо послали, хотя ранее по этому направлению уже обслуживали. И послали невежливо (("
"недоброе утро:(я хочу спать,меня всё бесит"
"На фотоаппарате фоток много...а не забываемых моментов всего 3("
"Опять осень,только вот уже обнимаю не того кто был так дорог... :( #SLEDUI"
"Что-то я ничего не понимаю в этих ваших интеллектуальных системах :-("
"@Irie_Makoto  А у нас Вай-фай только в главном корпусе.(("
"RT @windbare1977: так че тогда на мне срываться и орать так(((((("
"Скоро физика и математика :(ЕГЭ если матем еще решу, то физику... Почему во все проектировочные и архитектурные надо физику:("
"RT @Podslyshano: В детстве не ела чебуреки, потому что думала, что они из Чебурашки..("
"RT @dipuwotizyq: Дайте же кто-нибудь инвайтэ на гуглвэйв уже. Хочу посмотрет
"кружится голова, хочется пить водички и спааать((((("
"Они так быстро выросли за 2 года. Все! Кроме меня
"Я думаю, что взломанные аккаунты журналистов, красноречиво указывают на спамера...он где-то рядом ("
"АААА до сих пор тошнит и еще темпиратура ебанная!("
"@Polina_Kolt @Soki_s @sirdimitry сколько хорошеньких зверьков погибло ради этой шубы мучительной смертью .( http://t.co/GpmhOFtEdN"
"иногда не хватает лишь капельки смелости,а именно она может изменить всю жизнь
"@MP_Blago63 @Rudakov_i_a @D_Azaroff @filaretovIA Л.Толстого так и осталось (( http://t.co/Pu3hdSvdiT"
"на голове шо попало ,но мне лень что-то делать("
"@AnosDeSoledad и мне( так много интересных людей, но никто не очаровывает"
"Какой же лютый пи*дец на улице. Зуб на зуб не попадает.("
"хооолодно :(хочу домой,в кроватку,с тобой."
"бля, ребят, что вообще за Winter PROPOSE ????? confession, блин!(("
"Если списать не смогу то наверняка завалю зачёт("
"Вот такая херня((( http://t.co/UaWvxsaf0L"
"Доброе утро . / Удачного всем дня надо ехать получать паспорт вставать не охота (((( http://t.co/3HffNJfDgd"
"Моим родителям похоже пофиг на мое самочувствие:("
"RT @AlbaChekov: Так мало нам, так мало нам одной любви на пополам((("
"@4ever_Green_ @Kaori_Tasogare ну может и так, но мне нравится ("
"глаза слезятся ужасно, а капли я дома  забыла. ("
"Третий день пытаюсь лечь спать пораньше... Бесполезно :("
"на работе интернет на работе пипец какой грустный и печальный... :( и что делать даже ума не приложу... А бубен дома..."
"Как бы там ни было, а у нас в Украине тексты законов не выкладывают и не обсуждают :("
"Везёт же американцам у них ёлочка новогодняя есть, а у нас....("
"RT @MalishevaE: Оказывается, что девушки с такими маленькими, гламурными собачками, предпочитают анал. Извините( http://t.co/CkTAYW8pky"
"Никогда я не умел разбираться с зарплатой("
"Погода пиздец, непотребство. Штормовой ветер+дождь+снег :("
"У нас такой шторм!!! Страшно от офиса до объекта идти... (("
"@112by ок. #Свислочь опять #самогон пила (("
"Ветрюган страшный ((( http://t.co/T0ljBGyfCN"
"страшно - вдруг всё это приведёт к революции!( кровопролитие уже началось( http://t.co/asRGStJBnQ"
"Ну почему все так сложно и запутанно? Мне еще хуже от этого (("
"альфа-банк какого-то лешего не хочет открывать дверь к банкоматам :("
"Сменил все пароли, а то на нотке стоял автовход на все сайты :("
"Доброе утро... Еле встала,, шея болит( снова неудобно спала"
"@davy_jon3s сука, все своим мехом в глаза, нос, рот((( еще и пространство в транспорте резко уменьшилось из-за этих шуб-пуховиков"
"@prostohoran ага, уже привыкла, и самый прикол в том что она сидит через МОЙ вифи!:("
"@akaloy машииииинкаааа... я ж на работе(("
"@nastassie1 четкий снежок. Правда я уже в пробку встал :("
"Охуенно блять,у меня 3 по истории за аттестацию я расстроенна
"Позавчера спалила чайник,вчера купила новый дешевый электрический,сегодня пью чай с привкусом чайника("
"Добренькое, всё ещё темноё, утро! С переводом стрелок конечно затягивают(((("
"Милиция снова перекрыла станции метро Крещатик и Майдан Незалежности ("
"Бывают дни,когда я чувствую себя самым настоящим выжатым лимоном.((((((("
"RT @BUSHAkatya: Прихожу на алгебру как на урок китайского языка :("
"Мне приснилось продолжение офигенного сна! Скучаю по ней:("
"@_bryleva ох спасибочки
"У меня не открывается вотс инста и вибер(((("
"Хотела сегодня дойти пешком до метро, чтобы не опаздывать... Вышла на улицу и поняла, что подвиги не для меня("
"Нуууйоооо! :( Случайно reset --hard запустил :( Буду выцеплять по частям"
"Пришла в школу опухшая,как будто все жизнь не спала("
"не могу я без этого долбодятла биатлонистского... :("
"Название мази для ожогов, скажите, пожалуйста:("
"выглянула в окно,бррр.тдти совсем никуда не хочется("
"RT @VmesteCitations: Ну праааавда(( http://t.co/8GZSQm0Ttb"
"@sashaleto_ ахахах это не про меня, но да, меня больше не добавляют, грусть( ахахах"
"Наверняка все мавен-маководы с эти сталкивались. Говорит, что M2_HOME не задана. echo $M2_HOME выводит /usr/share/maven ("
"Я хочу канікули,шоб спати до обіда,і шоб холодно не було,і в школу не хочу ходити(("
"@Vina_fyz_2 я тогда свой со скидкой за 600 покупала. Выбор не большой ("
"Я теперь точно знаю сколько обледеневших ступенек на моём крыльце. Лично копчиком их пересчитал(((("
"От Андрюшиных конфет у меня живот болит :("
"Теперь я знаю, каково это, когда у тебя угоняют твиттер( зарегили на другую почту и, кажись, я его никогда не верну, если сейчас выйду. Хнык"
"RT @zibusozoc: ну вот, врач заставил дома сидеть =("
""" Я живу в чудовищном мире, где люди пердят и в этом не признаются."" помню это((( хочу обратно((("
"Этаж Марса, 2 этажа Филипса, 4 этажа Юнилевера, офисный планктон в белых рубашках с крайне деловым видом.. беее( у меня аллергия на планктон"
"@kinopoiskru не могу на сайте фильм найти :( Бодрости посильней захотелось! =D"
"RT @movypewagac: Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :("
"Только я решила перестать есть сладкое — мама притащила круассан. =( Ну как так можно?"
"""Знаешь...а я весь день скучал по общению с тобой..."" и куча всего другого...лучше бы это было от Данила("
"как же все непривычно на маке после многих лет виндовса :-/"
"@Saak_Ambaryan у нашей школы какая то болезнь. Я, Саша Ласкина, Лёня Юсупов,ты 4 места заняли, никак никто в тройку войти не может("
"RT @just__miracle: @Kris_tina_R сочувствую("
"RT @qejynicawic: протестировал ""Чебуречную СССР"", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты"
"осталось 2 часа на работе... чем убить время?("
"девушка на встречной полосе на велосипеде! я практически влюбился в вас и вашу езду в это морозное утро, но догнать не смог("
"Не успела решить 2 задачи :((( плохо это.."
"Мороз 9 градусов. Кажется, кто-то сегодня замерзнет. :( ❄❄⛄"
"@ninethin @natvoril моя с 2х играла, очень любит деток, но...ор воспеток отбил всю охоту к саду(("
"RT @evgenii__9833: @not_your_more а у нас 0 см(((("
"@SpoonLamer кто мать этого несчастного дитя?((("
"Сидим с казой в столовке, учим все на зачет по алгебре,ужасно страшно :("
"лента, ну где же вы все? уже десять по москве... мне грустно и одиноко :("
"Меня взломали, пароль сменила, времени разбираться нет. Если что - весь день будут ссылки о технике, это не я :("
"Все что-то делают.у меня вообще ничего не получается("
"Родители попросили тепло одеться. Но я хочу ходить в пиджаке. :("
"@smokingcauseyou аха***надо собраться уже((((учеба ебана
"RT @AV_Bashmakov: @MP_Blago63 @Rudakov_i_a @D_Azaroff @filaretovIA Л.Толстого так и осталось (( http://t.co/Pu3hdSvdiT"
"Мое тееееееелоооооо..... я,конечно,предполагала,что будет болеть....но не настолько("
"@blRagnar ты столько пишешь про упущенные возможности, что иногда хочется подойти сзади и больно пнуть. сорри("
"@White_Misha полностью с тобой согласен....достали((("
"""@Lost_In_Real:сегодня на зачете по физ-ре такая же хрень была ("
"Хотела написать ванили ванильную но не вышло
"@PatrikOksi Патрикуша, бох мой, как я давно с табой не общался:с я скучал("
"Копаться в этой лжи, созданной эксплуататорами для одурманивания трудящихся для меня мерзко. Поэтому я просто молчу :-/"
"Это так страшно,когда дети умирают раньше своих родителей..да и вообще смерть человека это очень страшно. Берегите себя и своих близких...("
"@arin_cam Даааааа :((((( где же наши детсадовские годы :("
"Коллега на работе сказала, ЧТО МНЕ СКОРО 30 :("
"жуйк, а как ты относишься к myspace? имхо отличный сайт. К своему стыду, открыл его для себя только что("
"жаль что мы  в разных городах.чёрт:( http://t.co/b9o5fLmiVi"
"RT @vitamina1896: жаль что мы  в разных городах.чёрт:( http://t.co/b9o5fLmiVi"
"привязались какие-то три пьяных тинки лет по 16-17, ну не писец ли :-("
"Я уже собралась сижу смотрю телек невесело ("
"RT @Tsengelee: Машинаа гарашаас гаргах гэж 2 цаг боллоо. Хүний машин хаагаад зогсчихоод дугаараа тавьж мэдэхгүй хаашаа гурил вэ :-("
"@ArishaArka Да! Еще как! Как я тебя понимаю:((("
"Переезд перенесся на субботу. А мне нечего надеть, потому что вещи все собраны:("
"Вот так послушал армстронга и в фолаут захотелось поиграть(("
"Блин,как же на улице холодно....бррррр :(("
"@AgishevaAA количество их не изменится  :("
"Чёрт! Умерла оч хорошая девушка-диджей Самара-Максимум Леся Криг. Она была лучшей :("
"Спасибо Музе подняла настроение, но увы не успела прийти в школу как мне его уже испортели("
"RT @KatyaBeregnova: Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :("
"Дождь закончился... Придется ехать теперь((( #ЯВАХУЕ"
"Кто-нибудь, накормите грустных африканских детей( http://t.co/zAFnR4ce82"
"Сижу в больнице, жду узи, голова болит, блооо("
"RT @vygymajeqiko: Клиент #radiot совершенно не дружит с maximus на eeepc — не может развернуться  из трея :("
"Пытаюсь написать XML-RPC модуль для Яндекс.Блоги. За основу взял этот пример сообщения ("
"вот и последня ниделя((( а потом армия..."
"Вот смотрю в жуйк, слушаю коллег и не понимаю, откуда берётся ещё пара часов в день на игрушки... %("
"Что-то все планы на день расстроились. А ведь мне привезли новую клаву :( Это всё месть понедельника за пятницу 13е!"
"Я как обычно произвела говно впечатление( Мудила"
"@AizaDolmatova дорогие наверное оч(((( так ходела бы их получить.черные понра"
"RT @P0n04ka: Ааааааааааа....вышла на улицу
"Снега хрен знает с кока еще переться хер знает куда((("
"У кого есть другой контакт с @ Matrosik , кроме тви? По ходу взломали её:(("
"@Tony_Stark_95 эй ну что за дела такие :( Выздоравливай !!!"
"В Открыточке не зачекинилась :( #пичалька"
"Нужно строить планы на новый год...( но почему то ощущения праздника совсем нет"
"Модуль Nodehierarchy 2 с ума сошел :( Прицепляет к родительскому узлу все подряд разом..."
"ох как же мне нравится журнал молоко+ ( ах..вдох"
"У нас в холодильнике дофига вкусняшек: чудо шоколад,йогурт,мандаринки и т.д ,но из-за сволочной ангины нет аппетита,кусок в горло не лезит(("
"Жесть, 12 часов почти спала, подняться с кровати не могла, 2 пары проспала(("
"(чтобы потом сделать secure off, придется"
"@guislove фу хватит его пить! Мы с Ульяной вчера умирали как живот от него болел("
"RT @only_069: Все твиттерские, которые болеют - выздоравливайте!&lt
"@amechetner мне теперь интересно что ты нашел в кармане("
"Я ленив: настолько ленив, что позевал зряплату O_o"
"@orbital_x @alkomaar @halbienxoto а ведь совсем недавно мне говорил, что болеешь за Рубин с 10 лет("
"Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :("
"Сегодня я не готова с ними фоткаться! Ну и пох!("
"Вот я сова,сделать какие-нибудь дела вечером/ночью - пожалуйста,сколько угодно... Но утром,вообще ничего не охота....:(("
"Географ слегка так унизил Костромскую область,а мне обидно:("
"@LolGirlRu Пойду на пенсию, тож себе такую накачаю. Почему-не сейчас?После моей работы сил на зал просто нет:-("
"С меня спали шорты. Стою, чищу зубы, пританцовываю, а шорты бах и в районе колен. Похоже, что попа решила меня покинуть в тандеме с грудью(("
"RT @iralebik: чёто не понравился консольный браузер links :("
"ах гадство, жуйк на ping не отвечает и комментарии просирает :( или jabber.ru... или мой интернет..."
"RT @sapykogivupy: Скажите мне что-нибудь, что заставляет работать... Пожалуйста :("
"Я себе скоро пресс накачаю своим нескончаемым кашлем :|"
"печально, конечно, что Нил не будет вести у нас лексику во втором семестре :("
"RT @qadyxeponi: сижу и жру замороженные крабовые палочки..ибо заебало("
"Зато дал конфету ... из своего рта ._. Выплюнул мне в руку("
"RT @zulililyvaza: может, сходим снова в пятницу? только как-то боюсь опять нарваться на Гуру :("
"@MNeelman я даже бы сказала ОГРОМНАЯ лужа,вот у нас сейчас идет снег и дождь,снег мгновенно тает и это ужасно((("
"Еще урок и в больницу , и там еще часа 3 сидеть
"Вот так выйдешь с большим запасом, а проедешь по обычному маршруту а три раза больше :(("
"Бля... Голова остановись.... Я не понимаю просто что в ней твориться.... Мысли мысли мысли.... Очень много и очень не понятное что то... :-("
"Безумно хочу в Балашов. Ужасно соскучилась по моим девочкам.Вчера вот мне снилась  Алексашина
"Теперь еще и @drozdovskaya взломали твиттер, снова вся лента будет забита спамом("
"Еду с фотосессии. Весь день убит на подготовку, ради 5 минут перед камерой(( http://t.co/hqnMbYbZ6F"
"Толя скинул мне пикчу, я показал всем подряд и все сказали что это 40летний мужик( http://t.co/sXtmtPZuox"
"Ладно, ладно, считать танкетку освоенной было плохой идеей, мне еще учиться и учиться, набивать и набивать мозоли :("
"Вспомнил, что давно не видел Vimperator. Поставил, запустил Iceweasel. o_O Я прям в шоке от этого гламура. Только потом у"
"Вечно мне белять не везёт -_- то моник то с учёбы отпустили, зря сука ехал("
"RT @vequtuxukipa: Не хочет чара чтавится на мой EeePC 701/ повисает на первой же странице установки:("
"Безумно хочу в Балашов. Я ужасно соскучилась по всем.Вчера вот мне снилась Алексашина,кочерыжечка моя
"пздц. обновление походу зависло :( прям виндовс какой-то"
"@ArinaBrina ну на прошлой у меня проверили паспорт, не знаю, не сталкивалась("
"@UandiRabbit взяли в кольцо(((становлюсь расистом"
"@heyoks да в пизду нас снова наебали((большой концерт большой концерт скоро...нет он не говорил конечно что это сс будет но бля..."
"а ещё у меня вчера сломалась гарнитура, теперь по вечерам будет очень-очень скучно без скайпа =( где купить что-то похоже"
"у су-85б плохо с углами вертикальной наводки(("
"ужасно неудобное кресло в машине - вся спина затекла("
"Я не могу обижаться на людей :( через 5 минут уже опЯть разговариваем :("
"RT @lyfynyxewor: На кухне что то капнуло на плиту и по всей квартире распространилось Пригоревшее зловоние :(  попыталась открыть окно на"
"Брать кровь из вены в 100 раз лучше,чем из пальчика:-("
"У нас практически военное положение, спрятались под одеяло.  Ждем электрика. Холодно и темно("
"зачем меня родили тогда??((((....засуньте обратно...(( "
"http://t.co/2yRo7hUX6M хули так дорого :-/ http://t.co/Kjo8rD33kq"
"Вместо музыки- к Елене Леонидовне, надеюсь,что не на весь урок :("
"RT @rulutupuqabo: Доставили PlayStation 3 :| Есть свои плюсы от жизни забугром."
"Скоро  Новый год,а мне его как то и не хочеться((("
"Приходишь на работу в первый выходной, а там еды нет! :("
"@nebo_oben так оно везде, расслабься и получай удовольствие от жизни"
"@SkazitelnitSA Свечки то не очень маленькие... Придётся двигать мебель(("
"@fucking_norton игорь , отпроси меня от танцев плиззз ((("
"@Lina_Horan_ Нормально, в школе дежурю:( как настроение?"
"@ThePaperMoon13 Ну я болею сейчас. Как только, так сразу :("
"Послушала песни из Орленка,поплакала,это самый лучший лагерь в моей жизни:(Будучи взрослой очень хочу туда вернуться!"
"Я адско влюблена в Минхо, когда смотрела рыдала от радости, посмотрела концерты Соши заревела как корова :("
"Как можно выставлять машину на продажу, но номер мобильного не писать. пздц (("
"Настроение вроде нормальное, но от чего плакать хочется("
"-15 за окном и розовый рассвет в 10 утра оптимистично, но как же никуда не хочется ехать из теплого уютного дома :( http://t.co/Mg8LlL33GO"
"как же это подло - только проснуться, но уже заболеть :("
"Собралась как то за быстро :( надо было спать еще 10 мин"
"RT @qybyxilyzoji: мы уже в trending topics Твиттера попали :("
"Когда ты последний раз плакала? Из-за чего? — Когда? Да вчера ночью! Из-за него( http://t.co/3IPzHJ6KCa"
"да, удалила, она ужасна ( http://t.co/vZOPYxbhpV"
"@alex_sandr12 @Djogot То,что улетают,это радует,конечно,но ведь они еще и возвращаются("
"Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o"
"Я готова литрами поглощать чашку супа борщ :("
"Эх.. Как ночь, так все спят. Ну почему? :("
"на улице так красиво. хочется подышать свежим воздухом, но не могу встать с кровати:("
"Идёт горизонтальный снег. А мне ещё на улицу выходить: в кино билеты на вечерний сеанс взяли :("
"какой т криминальный день:( не хочу из дома выходить,а хуй там((("
"@Satyukov надоел просто ник:( а нового придумать не могу"
"Как работать, когда я плачу в подсобке. Соберись("
"“@lyapotasasha: День начался ужасно - гарант жив :(” но не надолго"
"Гоша,блин,вчера ""обрадовал"",на работу я еду одна завтра((((("
"Сегодня в школу не иду. Зато еду ген.репетицию в Пересвет.("
"@Sashulka16 по всем скучала бы и щас скучаю (("
"Привет, велосипед, прощайте, шорты Abercombie &amp
"Сегодня Ларина сказала, что безответная любовь это печаль беда( как же она права!!!"
"@albinaelmekeeva а у меня только жч нет (("
"@maykizon Accuweather на телефоне. И на якт=("
"Радость от расширения объёма ОЗУ омрачилась неработоспособностью планки :("
"Раздражает то, что я не учусь на свои же ошибках!("
"Мне опять сделали ФГС это очень не приятно("
"""Прекрасный"" йогуртовый день. Даже поесть некогда.  (("
"Простите за спам с моего отмирающего аккаунта. Не была здесь с апреля :("
"@Gazeta_Politics Обама - друг Манделы... мои подозрения оправдались... :-("
"осознаю,как я ужасно одета...но,черт...так тепло...вот что холод делает со здравым смыслом..насилует и заставляет одеваться тепло!!немодно(("
"@Lala_Rikka не получается. Я в блоке. Если я правильно все поняла, то брат мой?("
"RT @wahevakubir: Народ не сильно-то оптимистичен насчет Сколково   :("
"RT @v1ad_ya123: блин срочно нужно научится заплетать косички.но не на ком=(((("
"@macov_net я только размечтался, что за 25100р. все возьму ("
"RT @hededoderan: Почти пришел через час нужно быть в другой части города :("
"RT @gepydefuzeto: Вытащил флешку,  а у неё в гнезде осталась часть usb входа от ноута...Пздц((("
"Выпрямила волосы вечером.а в школу не пошла :("
"Понимаю, что мне не хватает моего лучшего друга:("
"У моего друга  болит живот . А я хочу одну девку, хочу ,очень хочу . Бля а сказать ей не могу.:(:(:(:("
"Блин,купила другую овсянку вчера, а она оказалась жесткой:( печаль. По ходу без завтрака останусь("
"RT @Ilquip: Как же не хочется подниматься с такой теплой и мягкой постели :("
"ваша Нара совсем рассклеилась((((( коньюктивит, острый трахит,ОРЗ........"
"Скучаю , дома так холодно без нее
"Лицо очень мерзнет. Если бы не ветер, было бы терпимо, а с ним ну очень холодно. :("
"@TrentVenom студенту-дипломнику простительно!!  жестяк блин какой-то:(("
"пересадили, потому что ржал на весь класс("
"@Polya_000 ок когда надумаешь общаться пиши:("
"Сегодня у меня Крок...В тот вторник перенесли на сегодня... Волнуюсь страшно...(((((((("
"Кто-нибуудь, в 16-30 встретьте меня на Зорьке. Не хочу я одна домой ехать:("
"Как же у меня спина болит:( Покаталась на горке,мать твою! Целую ночь не спала,не могла повернуться."
"Жалко было кэрри((( http://t.co/AKDcxi2nm1"
"Не люблю зиму,только из-за того, что губы трескаюся("
"Ладно, пока лента. Хотя кому я пишу? Всё равно никто не увидит этот твит("
"RT @zojucyfonyr: Эхма... Steam не запускается :("
"О, утра, ручной Сакурай. Эти геи тебя вчера не обижали?&gt
"@vplahova А может денег насобираем и поедем на Бора-Бора?((("
"RT @Heart_Tardis: @_Better_Moon Я прочитала: Вытряхивать из пеналов всех людей..о_О"
"RT @luwovolalyju: хреново на душе....хочется напится((((и забыть все((( http://t.co/BHnQUWhEda"
"#beach на улице дождь и ужасная холодина... с каких это пор мне в такую погоду дома не сидится?("
"Я так хочу спать( эта физика уже достала!(("
"@NNovgorod @vremyan Хорош рекламировать сервис((( И врать про город тоже."
"Как можно было в холдинге компаний попасть в отдел, где человек 20-30 дам?... Надо привыкать, а я не умею("
"Пропустила др Жени, кофейную тусовку на работе, халявный день без шефа и все потому, что температурю :((("
"Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :("
"завтра не пойду на первый урок, снова в больничку(((("
"@kseniyakremensk ты ща где? :3 я на уроке:("
"Тяны не нужны. Надо качать опять коллекцию ЦП :("
"мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :("
"До России даже экспресс идет неделю как минимум! А обычная - месяц("
"RT @fymojogejehi: случайно заметил себя в зеркале.... оказывается, на самом деле прикольно, когда небритая морда до кучи покрыта длинными ("
"@JustineKraemer извини у меня контакт завис!( и я кажется понимаю о какой девчонки ты говоришь!!!!!!!"
"как на н900 выключить GSM а WI-FI при этом оставить? стандартно при автономном режиме отрубает и то и другое :("
"@Svob_pressa Мы думаем, что некрасиво воровать тексты и не указывать ссылку на источник. Очень не красиво. Стыдно :-("
"Сук, а если меня послали не к тому врачу, как и вчера? :("
"После 6 на географии надо будет остаться ("
"это должно было случится рано или поздно-трещина на айфоне((( день испорчен"
"RT @lagodysimade: О, нееет! Моя линукс-футболка! Она испорчена... =("
"я встал из-за компа. Реакция предков: ""Ты уходишь?"" о_О"
"У нас же в четверг уже учебная практика!!!! Опять ""скажем ""нет"" отдыху"" :("
"вроде и снег и морозец все должно быть збс , ну покрайней мере настроение ,но увы , его нету(("
"Крис, у тебя в течение дня подведенные глаза не размазываются?(( бесит все время поправлять — вечная проблема хд http://t.co/bNKlhuS6qn"
"Видимо сегодня тоже ничего не получится
"видимо, у моей кармы критические дни... ("
"RT @fycemunifp: Ох прикроют эти ваши рунеты среднерусским файрволом если и дальше так дело пойдет :("
"...""тяжело вздохнул и зарыл лицо руками"". O_o"
"Мне больше не во что играть в метро(((( http://t.co/3Pn68XWn4x"
"RT @CePq_0: 2 года.. Гриша Торчков как его нет( http://t.co/2vj8FeeeUZ"
"-ну он же мудак -ахаха -вообще то это не смешно...("
"Фуууух... Я сожрал килограмм еды, если так продолжу, скоро перестану в двери входить :("
"Лежу спокойно в кровати, и тут уведомление из симс ""Пора вставать!""  ... Магия :-("
",,Все отдохнул? сходи за фантой плиз плиз плиз....,, мля как бы я ваще других слов ожидал услышать("
"@KotBoyun Привет! справки-вызова ещё нет((("
"RT @by_lili: Я почему-то расстроилась от новости про РИА:("
"Сегодня концерт театра ""Базар жок!"". Вот некоторые люди нас не позвали... #забылипронас ( #концерт"
"RT @levizidenodo: быть счастливым пей весь день крайзи колу а ночью бегай в туале( счастье полные штан http://t.co/JgxCedeYBF"
"@ira_fail мне мама в детстве ТВК говорила:("
"Жирная баба трется об меня сумкой, намекая чтобы я ей уступил ("
"RT @kexevizusur: вот капец… уже придумала, что я завтра одену… как накрашусь и тут бац!!! узнаю, что завтра дождь(( терь опять сиди и голов…"
"Цените  своих друзей!!  В любую  секунду  их  может не стать!!!!!!!!!!!((( Факт..."
"@Dominic_868 нет :( Только не говори, что в Братстве все еще хуже.."
"@OstrovskayaNas   я скучаю по дебе, гоза((*"
"@NikolinaTheOne Нно:( Ладно, немного осталось. 2 недели и всё! Freedom!"
"В VLG пришла зима!! Хотя,меня это не радует!( http://t.co/weqXmikFOm"
"Блин. У физика даже оборудование работает плохо(("
"Какая то все время , улыбающаяся смешная Женя (( @ Питер http://t.co/k3ztEE9neq"
"Стало известно имя первого казахстанца, который будет захоронен в Национальном пантеоне http://t.co/jC7ViU3p0R А маразм все крепчал ((("
"Жду ключ уже очень долго, участвую в конкурсах, а он все не приходит :(  #Heartstone_ru"
"вот самое стремное чувство, стыдно перед родителями:((( До слёз аж, папа сегодня целый день возил меня везде, грустный такой:(("
"пары пары пары.... как же устаешь на них...(((("
"@vital_paranoid унылость твоего юмора заставляет меня грустить("
"@kefress ни хао! Загруз до вечера четверга полный :("
"Мой самый любимый мужчина отныне - МАНУАЛЬНЫЙ терапевт, кто еще мне скажет такой комплимент: ты красивая, но какая-то КРИВАЯ (("
"Ненавижу, просто ненавижу такую погоду. Боюсь нос из дома высунуть( В это время хочется... Ничего не хочется!"
"Третий час мат помощь(((( #ПрофкомВлГУ #работа #трудяжка http://t.co/SOZG8oC7CM"
"Жду ключ уже очень долго, участвую в конкурсах, а он все не приходит :( #Hearthstone_ru"
"@kovalski2787 Держись ,дорогая моя! с тобой!!(("
"с этими соусами заправками - я никогда в жизни не запомню что и как ((("
"@emmanuil_pripev верно. Совсем они уже (("
"О чем думает Путин, когда стоит со свечкой во время пасхальной и рождественской литургий?:((( http://t.co/lO1nFTzD5T http://t.co/t5OZC8UDSh"
"Всёёё. #TheVampireDiaries больше не сериал, а сплошная ерунда. Помню моменты, когда серии ждали, тряслись...а теперь. 9ая - финиш. :("
"Эх, проснулся, чтобы впустить сантехника и выпустить его. И теперь и спать уже некуда и тем не менее сонный как медведь весной("
"ой мне сегодня вообще лучше ни с кем не общаться.Как быть на работе,если каждое слово в мою сторону бесит и прям ударить хочется(((("
"Блять...не одно так другое,еще одна болезнь за неделю("
"RT @_Batonchik_: @cekc_tyt @aabdullaeva1 @chemicalechelon @frank_james45 @herlocked @misty_marcie @mywhisper @to_over_kill @whoresdiefirst …"
"""@wordtri: Сессия. Недосып. Ненависть."" 16 декабря уже скоро (((((("
"Ну просто все классно!!!!(((( просто очень нравится такое отношение!!!((("
"Жрать хочу уже с утра. Да что ты будешь делать. Животное :("
"@StupidUnicorn_ блть я в шоке о_О ты вообще кто?"
"манала я такую зиму((( везде дует, сыпет в морду(( холоднооо"
"Не успели девули купить мне вафель,так я сразу всё рассыпала на пол((("
"Внеплановый выходной :( http://t.co/QNEyp673T9"
"Из первой пятерки друзей только два близких человека("
"@NewsZeki ну вот отчего не сажают таких ... ?("
"Первый отряд. Опенинг уебещный, это даже опенингом назвать нельзя, имхо (("
":((((((((((((((99999 не хочу в другой аккаунт((("
"Так аллергия еще ни когда не проявлялась!((("
"Удалила по нечайности твиттер с телефона. Не могу установить, гугл плей пишет ""Необходимо войти в аккаунт гугл"" о_О"
"@Kety_Leto ну я ж не знала, что будет так болеть все("
"чта бля? — ничего( http://t.co/dIocq4Hgpx"
"@Nastusha_Popova а что такое ЧК?я не знаю просто:("
"RT @NakuriKotaa: Сплю на ходу ( http://t.co/sXiL85WxKI"
"RT @CIO_Optimal: Прошу RT !!!! Он украл ВСЕ ДЕНЬГИ у своих учителей-пенсионеров!!!! Мошенник Барановский В. В. http://t.co/yxkQEDyDw8 http:…"
"ну дак понятно что не на пять кг от булки растолстеешь,просто ощущение херовое:("
"RT @dileanna: @CIO_Optimal Наглая морда..."
"@KSrbrnsk да ну тебя, ты отлично пишешь, а отклики всегда зависят от расположения духа читателей. А читатели-11классники всегда уставшие("
"RT @salaboda: @CIO_Optimal А чё? Есть хорошие учителя...В кремле..."
"Уже зибалась и хочу домой( #hate #school http://t.co/nTvDlsLmBa"
"@CarissaMartino1 Целый день бегала по Москве, бедные мои ножки, теперь могу только лежать(("
"Пол литра крови потеряла( НЕНАВИЖУ ЛЕЧИТЬ ЗУБКИ"
"Даже не попрощялся, и не чмокнул в щечку :("
"@is_whay экран полностью белый, в Связной сходил, там говорят что экран сгорел, нужно менять:("
"Ни когда не знала, что это так больно(((("
"@sbolotov красиво, но скоро сайты друг от друга сложно будет отличить (("
"RT @lafujadaqajy: С моими пальцами-сосисками крайне не удобно играть на эмуляторе сеге на ондроеде. :("
"Жуйк слетел? Или Антон балуется? :( Верните обратно выбор оформления. Белый на чёрном мне больше нравится, чем чёрный на"
"@blast_u @tima_off @kass_my_ass не помню как познакомилась с Касом("
"Как уговорить папу прокатиться до Академа?("
"@Manhunterrr А вообще, СУКПЗДЦ ЗАТРАЛЕЛ((9"
"почему то мясо оявилось в плове олько в последней порции("
"@Xvost_asm ну я тут на семинаре не могу думать("
"Я динозавр. :( Вообще не понимаю как устроена седьмая Винда. Даже на уровне аккуратного удаления программ."
"как меня достали инфиумоводы! :( Файл весит несколько килобайт. Нет, надо его залить на хостинг и дать ссылку."
"Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/"
"Уже к репетитору приехала, а моё время через 15 минут :("
"Дико хочу жрать, осталось всего 15 минут до открытия столовки :("
"УРОДЫ!!!!!!!!!!!!И колени ваши задрожжат и обратитесь вы к Двачу,а там будут чистые 404((( Читайте Двач пока он есть,пото"
"@SoliaSolia та да... мне еще одну потом в след. семестре писать:( как  ты там, сонечко? я соскучилась"
"@mrsimple_95 ну блин :( а я как лох в универе"
"Одной мне не смешно клипы Джинурды :Джигурда мэн, опа джигурда стайл :-( ? D: Одной.."
"RT @James_The_One: Самое интересное в этом конгрессе это полуголые мужики в начале шоу, я засыпаю:("
"@NIKOLKA47 я в воскресенье из-за работы не выбралась к вам("
"Да что происходит?уже 3 часа не могу у зайти вк ("
"RT @sewyfutyfun: Сложно просидеть на работе 8 часов, когда вокруг ремонт и всюду прет краской =( хожу как в ином мире"
"Что то плохая активность стала( http://t.co/6uzxGfA8jw"
"Голова болит,ужасно :( Еще и к репету,после шк..."
"Никто не хочет составить мне пару  в тайланд((("
"Мда.. так тяжело учить что-то заново.. тем более каратэ
"@AndrewVostrikov а женский аналог""бабника"" -""шалава""?("
"@Happy_Raccoon1D пришло на почту письмо типо поменяли почту.. привязали к другой... и никак не восстоновить..
"Хииимия...Электронный баланс,ну почему ты в школе на уроке получаешься нормально,а как дома,так труба((("
"ну почему у меня такой ебанутый голос %((("
"RT @MostJuice: Из первой пятерки друзей только два близких человека("
"Я помыла зайца. Мне кажется, что он меня ненавидит. Сейчас высохнет-когти будем подстригать("
"Очень круто, что Дьюс приезжает в Москву. Жаль, что мне не удаться сходить на это легендарное событие :( http://t.co/c5iZEt2HY3"
"@Disketko может это только в детской... :("
"Оказывается,  мужскую рубашку от женской отличают по расположению пуговиц:|"
"@lubasha_walle художественное падание со стремянки? однако ты аккуратней там :-("
"Нет, все-таки, когда болит голова невозможно радоваться жизни. От этого она начинает еще сильнее болеть :("
"@chem_daria это потому,что я тебе вк напомнил ее имя!!ты думал,шо ее Маруся зовут!((((("
"Сейчас зашла в Тви на твой профиль и увидела, в уведомлениях ссылки с ютьуба не проходят. Антивир их блокирует(("
"3 урока физики с Бегмой, а она еще не в духе. Смерть("
"@day_cher не убивай меня только, меня сессия и так убьет:(:(:("
"я и не знала что мой класс такой!!!очень обидно!!!((("
"Еду на учёбу на последнюю пару...настроения ваще нет("
"@CoffeeFrom_Mars даже если что. я сделаю всё, чтобы ты попала. это раз. а два.. я просто не смогу ещё и в 2013 разочаровываться((("
"Как же хочется спать после экзамена, но нет, надо ехать к репетитору!("
"@voodoo_woman подброшу сегодня тебе кошечку домой тогда(("
"Мы были в Страсбурге!!!!! В восторге. Бонжур всем из Парижа. Не понимаю, как некоторым может не нравится Париж :-/"
"@Gavoronok88 этоёбаныйпиздец прости за выражение... Как кость собакам кинули. Ужас. Хочется плакать как же все у нас обреченно и безвыходно("
"Третий день пытаюсь лечь спать пораньше... Бесполезно :("
"Не знал что аирмаксы в моде ,видимо я уже старый ("
"RT @MOPC_C_MAPCA: @BatyukovaJulia типирь физра :( а у типя???"
"блин..=( одну картошечку :,( /  / Хрен тебе сегодня а не ростикс / Цезарь это потолок"
"RT @JFroo_shon_tay: Все приглашают на новый год в деревню, а у меня не получается( а дома  непонятно еще ни где, ни с кем отмечать."
"@kashtanochka ох,долго рассказывать..все из-за одного зуба(("
"Asobi ni Ikuyo! — 07: Всё! Пошли сопли и слюни. :( One more школоаниме только с некоушками и хвостами. :("
"Похоже моя мечта откладывается еще хз насколько...Состояние плачевное((("
"Жадные сволочи! }:( http://t.co/FebUsGluUv"
"RT @fyzimapeleme: ухожу на корпаратив .... интернета на выходных нет — в новых апартаментах :((("
"Блин. Че за фотки такие?! Телека вообще невидно! :("
"на улице отличная погода, солнце, +10, кто только придумал работать по пятницам? :("
"RT @4blueberries: Хочуууу на танцы(((((((((((("
"Каркасон — классная, оказывается, штука. Жаль ирл поиграть не с кем :("
"Два Французских солдата погибли в ЦАР... ЦАР вообще еще со времен Бокассы I, реал-шоу для Французов, только вот умирать там не обязательно(("
"@WhoWantsTo Оу.( Надеюсь, есть кому тебя докинуть до Солнечного хотя бы?"
"RT @Dunaevaa111: Как я задолбалась каждую неделю болеть( столько пропусков в шк, ужаас"
"@RomaTweetcorn вот бы меня таак((( http://t.co/HrOWM2SP3d"
"@Sanya_Belova вот ты иногда скажешь блин("
"@macov_net очень разочарована отсутствием информации о невозможности заказать аппарат с самовывозом сегодня :( придется брать дороже:("
"театралку отменили, и как сразу делать нечего стало("
"@Pahunec @Alina_German любимый ебальник набил, сукпздц((((("
"Вторая игра!! С 76 шк!!! Проиграли:( 31:37..."
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
"И все таки я дрянь. Парень попросил дать ему 3 рубля у магазина, я сказала,что нет. Просто стереотип- просить у магазина на алкоголь...:-/"
"блин,сестра потратила все деньги в игре :( а я ведь копила на единорожку т.т"
"Так грустно не с кем поговорить :(высказаться"
"RT @NakuriKotaa: Сплю на ходу ( http://t.co/sXiL85WxKI"
"@Vika_Insomnia Вот-вот!(  Или она думает ""кашу маслом не испортить"".хм"
"@IeroForever оой ::сс это ужасно:( ну ты же Выздоравила?"
"Мама оставила ужасное лекарство, которое нужно выпить:("
"RT @Natasha_Rudova: Попала в не большую аварию.Сломала зеркало в машине((Ненавижу зиму!"
"Девушки, прекратите в меня влюбляться. То, что я по пьяни с вами целуюсь, не значит, что я по девушкам. Я парней хочу, эй..(("
"Как же скучно сидеть и слушать про Олимпийскую символику("
"Всем привет!!!Я совсем недолго в твиттере,но мне нравится!!!У меня вопрос:почему пацаны такие уроды?!Нормальных даже не осталось(("
"Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает("
"RT @MarinaMaksimowa: кого искала в кв - нашла только фото((( А страничку - нет!"
"Ааааа.  Вот вечно я стопятьсот дел начинаю, а потом не знаю куда кинуться. И рыбку съесть и на х.. сесть - это про меня("
"Началось. Всего -10С и уже парилка в офисе :( как пережить зиму и не свариться?"
"мне плохо!! я хочу домой!! заберите меня кто-нибудь!! :(("
"У моего папы сегодня день рождения,а он трубку не берет:("
"RT @nujotejeduke: думала, что приручаю льва.... а оказалось... я тупо пригревала на груди змею...( http://t.co/LL8Nn3Gi1y"
"RT @AntiBotaX: @Rouslan5 @CIO_Optimal да нет - тяжэло только первые 100 лет, а потом всё хужэ и хужэ"
"RT @mosozakumuc: ну, что моряк? пока ты был в рейсе, твоя девушка вышла замуж :("
"Вселенная помоги!Будет серьезный раговор("
"Сильно тянет в сон! Но ещё на треню идти :(("
"@SurkovRussia И ведь НИКТО не поправил! ((( Четверостишие Тютчева ""Умом Россию не понять"" написано 28 ноября 1866 года. #пичалька"
"RT @msk_tsaritsino: Составлен рейтинг самых криминальных и спокойных районов Москвы. Район в лидерах :( http://t.co/ActXBSuhW5"
"Блин! Лучше я не плавала бы седня!((( Еще хуже спина разболелась("
"У, а я же в субботу на детский день варенья иду. То есть на дачу косить кусты за пиво я не поеду :-("
"хотел обратно в #Хабаровск к друзьям, хотел дальше работать в органах власти, но не прожить там на это вознаграждение:("
"Мне кажется, автора песни"" Просто одинокая волчица"" нужно казнить в назидание другим. Еду в маршрутке и тут такое((("
"@lordofelks а разве можно любить что-то, кроме денег? о_О"
"@ShTaniaSh @Elenadolgodvoro @HairullinaY а так чаще  бывает, срабатывает закон толпы((("
"Хотел в инфо написать свой ник, а жуйкоблог сказал что ник занят( Я никогда тут невидел чека с таким ником. Как быть? Мож"
"мне если честно тоже очень жалко ОВ:((((так нельзя себя вести со старым человеком!!!!"
"@PurBlancaBlush @Do_Or_Die_xxx твиттерские"
"@Marina_DM101 было бы классненько если бы я не болел:("
"@katya_ch2000 Чуприкова все меня познакомить с кем-то хочет
"RT @jusahyqolicu: ....и апдейты встали, на удивление без проблем о_О"
"Чертова простуда... А задачку так и не сделал =("
"Если повезёт, то немножко поиграем в Фаор. Но пока всё под вопросом :-("
"Хорошие новости, но не для всех((( http://t.co/BXMOHtodTQ"
"Вот кто чем щас будет заниматься, а я — земляными работами  :("
"@SlowLarry ты мемчик неправильно написала нубяра((("
"А все почему? Потому что папа уволился, а кошкин корм стоит дороже куриного мяса:( Так-то, дети..."
"Не привязывайтесь к людям,потом будет очень больно("
"Переживаю за @jucceeeeeee как бы ее не покалечили(("
"Дебильная привычка фотографировать время((( Но я верю что от этого исполняются мои желания☺️☺️☺️ http://t.co/sMbU0IhEsM"
"У Настюшеньки спинушка болит,устала девочка((("
"я думала я по приколу заболею, а получилось по настоящему("
"@coolbox83, а ещё я гренкой всю десну расцарапал((("
"@Cucumber_kam ды я бы прогулялся с камнем, да только камень далеко живет("
"@Polinaaa_L @_Vladaa ну хоть что нибудь предлоооож (((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Пока шел по ленинскому до работы мимо проехало 4 скорых, милиция и мчс. ППЦ товарищи. :("
"Доебались гопники:( пришлось убежать,имхо они вооружены,соратники,нам нужно обьеденится,что бы их не стало."
"а Саша до сих пор с роботы не приехал.. всю ночь там :("
"меня забанили,ну не хочешь гулять,как хочешь(("
"RT @RobertBik: @Rouslan5 @CIO_Optimal Ну что?  Выход один: ""Добро пожаловать в Таможенный Союз!"" http://t.co/ITizYzcK9b"
"Поговорили с Евоой. Так соскучилась по моей малышкее ("
"@SexPornstyle хуйня ебаная этот чс, в общем( можешь вытаскивать"
"мой организм после диеты не воспринимает печеньки :( хнык"
"RT @befycytujyka: Жуйк слетел? Или Антон балуется? :( Верните обратно выбор оформления. Белый на чёрном мне больше нравится, чем чёрный на"
"сломала свои туфли.щас пойду в ремонт относить("
"Это произошло и со мной... На диске С осталось всего 5Гб свободного места :("
"@karpenko_diana я могла до этого написать с ""е"", и в этот раз вот так вышло. хотя у меня он уже и материться начал :("
"@Perezhoginka везет, а мне такие мерзости снились фу фу :("
"RT @mysya94: @Niall_dos_ все наоборот. Те времена были самыми офигенными, и я очень скучаю по ним :("
"RT @Troman_Emma: @RMRTNF а я не могу посмотреть.Расскажи мне что там:("
"RT @HrunMorgov: Хорошие новости, но не для всех((( http://t.co/BXMOHtodTQ"
"Медленно-медленно работает внешний диск, подключенный по USB 1.1 :-("
"Ну вот оно. Уже на финишной прямой - ложный позитив! &gt
"RT @Poison_destroya: @HighwayToMinsk ненавижу географию:("
"@LoginO_o валяй, это было бы интересно увидеть :3"
"@CIO_Optimal А скольких обманул и продолжает обманывать Путин? Это отголосок той огромной безнаказанности, которая рулит всей Россией..."
"@Nerodyk @superumka Инна, это героический поступок - стоять там и слушать весь этот БРЕД!!! :-/"
"Вот уже 2 день почти без телефона. ..печалька!  Когда же домашний арест закончится ((?"
"@kseni9515 угу, особенно фраза "" Ого,сколько списала!!"" срам и стыд:("
"@eili_enie @C1tr00z Ну обнимитесь =( Жалко что ли?"
"@DanilIvanov3  и не говори(( ну не все еще потеряно!!!"
"А ремонт труб со времён СССР не делали?((  RT:Во Владимирской области без питьевой воды остался целый город http://t.co/6Y0EGSE8Kr"
"RT @kefylubohoq: Сервер, железный, жужжащий. Очень хотеть. Как же зае^Wзамучал вдс =("
"@vestal_cr стояк, бери мою мобилу и не бей меня((9("
"меня сейчас будут расчленять...не хочу чтобы меня расчленяли....моя целостность меня вполне устраивает(("
"Что хорошее произошло с тобой сегодня? — ничего хорошего( http://t.co/BIFyyj6ZdE"
"RT @sydysoraz: Каникулы вроде начались, а работы в школе еще больше. :-("
"Попробовал смолоть кофе в блендере. Не пытайтесь повторить, это бесполезно :(("
"Походили по магазинам опять поругались :("
"На кортах так холодно, что хочется играть в шапке("
"До нового года осталось всего 3 недели, а ощущений праздника нету, нет снега, нет катка, и всего того - что все любят зимой((((("
"Приїхали
"умираю(( болят ноги,поприседала на физкультуре называется"
"это что...уже, получается, 2 года не было твиткама?!((("
"На русской лит.разговариваем про любовь.я сижу чуть не плачу(("
"Нас заставили батрачить... ФАК, мне хочется домой:(("
"RT @lyapotasasha: День начался ужасно - гарант жив :("
"@repina_repinaa мне подарили вчера, уже покупают сегодня(("
"Всегда завидовала твоей фантазии!у меня хоть друзья настоящие
"ленюсь учить стишок, записать эссе и сделать зачет :("
"я только посмотрела рекламу Хатико .. и уже сижу сопливая вся :("
"RT @15_polya: @for_example афигеть...с ней реально отношение лучше не портить :("
"@stella_kld @Roman_Yhnovec ну что ж теперь все планы бросить? Выезд планировался месяц, а революция вторую неделю идет. Это лишь совпадения("
"RT @AkimauI: @_better_moon нувсё, большинибуду((9"
"@jaredd_molko неа(( прабабка зажмотила и не передала свой дар мне(((("
"RT @dybymumygin: Держал в руках 4G-коммуникатор ( д"
"У меня есть типичный каплан или че там((("
"@yes_milaya это вы там на тусэ ходите без нас:("
"@VikaVirta два года назад высчитывал, что если больше 30 лайков в минуту, то будет в популярном. Потом, правда, многое поменялось.. :-("
"@alexradchenko не хочу такую погоду до марта((( хочу осеннюю погоду"
"@VseZvezdy_2013 Зендая классная певица, актриса, модель, танцовщица, боже сделайте уже плакат с ней ! прошу! умоляю! пожалуйста :("
"Мы можем грязно убраться...или чисто лить грязь...( #FF_RU"
"Сгорела батарейка.... Ну ладно, придётся вернуться к чёрному( http://t.co/vFPAppLzhN"
"заболела-и это пиздец как не прикольно((("
"ГОВНО СЛУЧАЕТСЯ.я никуда не иду.Мама со своими принципами("
"Закладка в Kindle теперь выглядит как загнутый уголок, забавно. Привьет плохую привычку кому-то :( http://t.co/rBtE7nmAZb"
"Только настроился работать, батарейки на мышке сели... Взял старую мышу, кнопка залипает... Вот и поработал называется("
"самое грусное в поедании варенья — это когда оно случайно капает на тебя с ложечки =("
"Жуткое зрелище конечно( очень жаль тех людей, которые потеряли любимого человека..."
"@alina_rock98 НЕ ВЕЗЕТ НАМ(( БУДЕМ ГИА СДАВАТЬ"
"virtualbox с гостевой виндой выдаёт BSOD при загрузке, переустановка не помогает :( возвращаюсь обратно в vmPlayer"
"Только мне жаль, что у вас нету своей жизни("
"@ru_gopher пришли к тому с чего начали:((("
"Ненавижу папу из-за его слабости к алкоголю. Мама с папой весной скорее всего разведутся:("
"Товарищи, у кого ещё с Turbofilm.tv беда? ""This domain has been redirected"" пишет. :("
"Сижу на математике :( подготовка к контрольной, бррр"
"Гуляю с собакой, идут 4 школьника лет по 11-12, к ним идет 5й, а они ему: МЫ ГОВНО ВЗОРВАЛИ, ОНО ЛЕТАЛО!!!Бля, где мои 12 лет(("
"Столько суеты...и все напрасно((( единственный день и то не получилось.. #мнаюмна_21"
"Жирная одноклассница ходит в обтягивающей одежде:("
"@Som_Flena и забирают монетку, а не дают :("
"Отморозила почки. Ну каак!? Я ж тепло одеваюсь :("
"я в печали. не получилось вчера премьеру Хоббита посмотреть :("
"@Alinka__Ko сделал..Но ни кто бы не заметил("
"мне очень неловко перед всеми, кто меня читает :("
"Прошла конференция,все нормально,но призовые места я не заняла
"RT @bolugezopulo: RT @Angelka_Oo: Я в безпонятках...я не знаю как в Twitter и в Instagram ставить смайлики :(("
"Плюс, не смогу нормально отожраться в кафе("
"@anna_kipper у тебя тоже мама заболела?:("
"надоело болеть:( ещё и в больницу...хнык-хнык..."
"Блин как же жарко, да еще этот запах жженой травы (("
"На этот раз не смогла удержать равновесие..упала(( #зима #скользко #первое_падение"
"@katenoknet ужас!!!! Как же ты так(((( выздоравливай=*"
"RT @manadapi: Чёрт, была возможность на халяву получить нормальное пианино, но в квартире нет места под него. Печаль =("
"меня посадили на гипоаллергенную диету,я ж помру(("
"война с режимом, часть 2. у меня началась депрессия, я хочу спать, меня все бесит, пить кофе нельзя, я умираю(((("
"@alina_saj ой. аж мне становится страшно("
"Каждый день собираюсь начинать действовать по новой тактике. И каждый раз срываюсь :("
"#магазин Целый день магазины-устали ((( http://t.co/hw0PiQ6jFh"
"Печально знать, что на жизненном пути не раз встретятся такие люди.. а может даже хуже. Нервов не напасёшься! :("
"мне бы не вспоминать прошлого от него на душе только тяжко,да же от хорошего прошлого("
"Никогда! Никогда не пишите номер своего телефона на avto.ру! Меня уже второй день спамом засыпают :( http://t.co/dXc8c3JkqU"
"Бл. Как же глаза болят. Ещё со вчерашнего("
"@daniilpavlenko почему-то ты у меня не был в читаемых :( Исправилась"
"RT @welupefowi: Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами O_o."
"#болею.....Болеть ужасно,особенно когда за окном выпал первый нормальный снег(((("
"@nanikulina все равно я маленького ростика("
"Ненавижу собирать вещи( http://t.co/O5rTnDWzWI"
"некоторых вещей в жизни лучше не знать.. кто меня просил читать эту чертову мед. карточку? :((("
"Очень-очень холодно ииии... Бинго! Я заболела! Страхову убью(("
"@MarinaTommo_ а у меня 2 по геометрии сёдня((("
"@Asthikstar если я перечислю то,что мне нужно сделать и назову сроки - ты поймешь меня(("
"@chelovekonline маленькая толстенькая лысенькая, старая больная женщина, никому не нужна:(("
"Клиент #radiot совершенно не дружит с maximus на eeepc — не может развернуться  из трея :("
"Такая погода отличная,может исполнится мое самое заветное желание и я получу ерка:("
"надо написать реферат.... блииин, ну никак не вяжется он у меня(("
"упала на пол и смеюся, геннадич говорит над чем ржешь, показала ему нашу переписку, он говорит несмешно (("
"@MrsSleepStrim уже показали, теперь только ночью:("
"RT @gixocyxukywu: блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..(("
"Ну бывают же такие люди,когда один приход тебя раздражает...("
"мне кого-то избить хочется (( такая напряженная сейчас злая какая-то бесиииит уфф мне надо к психологу"
"RT @lebixutunizu: Ненависть. Убунту научили висуть точь-в-точь как винда. Что, и в этом юзерфрендли?? Злой, жестокий мир =((((9999девять"
"Я дуже змерз. Треба знову піти попити чаю :("
"днОгруппник обидЕл. Побить его или простить? :("
"День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик&lt
"все твиттер клиенты на блекбери унылые. хоть не заходи в него вообще :("
"снег.класс.настроение.но моя маман уже 3 часа стоит м/д европой и гвардейской!!(( #волгоград #пробки #снегопад"
"Капец,разборки глупые! Г л у п ы е! Ну все же свои были("
"Ужасно хочу спать, на сегодня мои чакры закончились
"@victorsmeyukha взломали, уроды(( зато теперь я в курсе"
"Сюсь, я скучаю по тебе :-(( — Это мило. http://t.co/548xuj2hKf"
"Эмоинформатика: жадный алгоритм, алгоритм грубой силы...жестокий, жестокий мир ((((((999девядь. Если выпадет на экзамене,"
"RT @upedodag: Вот когда мучают личные проблемы, сессия ну нихрена не вовремя:-("
"Чем заняться, как сделать этот день, если у тебя нет друзей?("
"RT @missmalik_ru: @luda_1D давай завтра сейчас телефон родоки забрали :( но смотри я вот такое хочу http://t.co/T3ukyR6Bfo"
"""@JaredLeto: Можно мне ваши электронные адреса? http://t.co/gX2oybZ6Fu"" батя, ты какашка:("
"RT @sihixenomode: Отсюда  : ""@sg: ...Ибо без котэ линуксоид неполноценен"" я никогда не смогу стать полноценным линуксоидом :( У меня алерги"
"все же десктоп мой тепловат... сейчас прямо чуствую ногой тепло от него после сеанса в MW2 ("
"@Great1Great мда :-( сама растроелась. Просыпаюсь, а у меня температура."
"жалко ффшная темка Full Flat под 3.5 не пашет и развития её похоже тоже больше не предвидется... Была моя любимая("
"Скоро турнир у нас начнется по баскету ! Ааа страшно (("
"@korovka_mu_mu иххихихи ды, вчера совсем....("
"Прошло 5 дней, а изменений ноль. Я склоняюсь к самоубийству =( http://t.co/217IqwJjpq"
"Ипать,как же бесит эта школа и одноклассники и еще я хочу есть:("
"@Rina_Polyakova дойду до дома, буду лечится и спать (( ноги промочила, а щас у нас мороз"
"@Kureiji_Yao это выше моих сил (((99(((9(("
"@RusanovaMasha вы еще и гулять идете? Хорошо вам
"@Red_d_Evil главное чтобы моя мать не узнала что весь остальной мир уже смотрит Хоббита. Иначе она сорвется в Европу. Без меня(((((("
"Всегда мечтала ей стать :( http://t.co/7CTjL2m1kQ"
"вспомнил разговор во дворе...ваа такая вата :("
"@AvengedSatan блин, а у меня вчера выпал и растаял..((("
"На улице -7 ,дома батареи еле теплые(( Россия"
"7я соска в нашей коллекции...все равно не сосем((("
"так скучаю по сентябрю( был такой замечательный месяц, повторить бы это всё, снова все эти первые чувства, мм((("
"Пиздец, в пятницу надо идти к химичке с проектом пр физике. Бля :-((("
"RT @HrunMorgov: Хорошие новости, но не для всех((( http://t.co/BXMOHtodTQ"
"мою полы с больной рукой(( а сестра за все эти дни даже не спросила как я себя чувствую....."
"RT @vemupakywoh: Google Reader лежит. Работа стоит 8(("
"если человек, когда смотрит в зеркало, видит себя привлекательнее в несколько раз, то какой же я все-таки обрыган
"@norenko_ @nyuta__ruk ну вы увидитесь( Денис в лс ответь!"
"Бесят люди которые работают меньше а получают больше("
"@TVOY_KUMIR_ у меня просто неделя-пиздец началась, поэтому нет времени :("
"@hartwig_n ну с тобой еще куда ни шло, ладно. У меня для тебя и еще кое-кого будут мелкие ништяки, а на остальных не наскребу("
"я не могу без тебя, я не хочу быть с другим,мне надоело молчать. Хочу что б ты был моим ((((. #AutoFollowBack"
"""@suppaagent: Депривация – ощущение недостаточности удовлетворения своих потребностей."" А этот недуг поразил уже каждого первого! :-("
"@Chapuska_BrRRr я знаюю:( до вечера зачет сдавала #Эхх"
"libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н"
"RT @Leopaaaaard: Почему мы должны сидеть 6 уроков, с этой тупой англичанкой, а мальчики так свалили и с технологии и с одного английского("
"Как же фигово, когда приходится разрываться между двумя одинаково важными людьми  :("
"Cпасибо что была в трудные моменты жизни,рядом &lt
"Как бы я хотела сегодня оказаться в Париже...("
"RT @Korolevatysovki: меня тошнит от меня, но я никуда не могу деться от себя :("
"вообще я вот фики помню хорошие, КОНЕЧНО ЖЕ, в группе их говном поливают, типа оос и не ня. и фапают на бдсм, рабство, а был ли мальчик. ок("
"@Julia69_1999 оооо а я на химии подыхаю((("
"А вот подумайте, мы вырастим, а наших мам не станет!!!Что же без них будем делать((("
"попался 15 счастливый билетик и под крышкой телефона уже нет места!("
"Админка в wordpress уебишно тормозит, после NGCMS начинаешь драть себе волсы от ее скорости(("
"Скучаю по тебе((( Люблю тебя, хоть ты и вредный****"
"@drockov @albats Это так понятно и верно.Но, наши СМИ,без исключений -не боевые!((((((Одни больше, другие-меньше, но все - боязливые!(((((("
"Ненавижу слово ""Я рядом..Не бойся, малыш.""..Обманщик.("
"@perekatitelo @Alexey__Kovalev @antecursor печально( надеялся, что у тасса хоть что-то есть хорошее"
"Олимпиада прошла отлично, мне опять досталась Рельсовая война("
"Конечно, поиграла, все компьютера заняты!("
"...хочу снова испытать это, но...кругом это, вонючее НОооооооо.... ((("
"мне в любви признаются только по бухому :("
"Унылая, вялотякущая пробка на Путилковском( #Красногорск http://t.co/yIQGxmJqiA"
"Деньги есть? Я на мели
"Этот год — год выхода игр-говна. То Duke Nukem Forever говном оказался. То вот Skyrim оказывается говно O_O Но ничего — я"
"Не смогла переписать матан только потому, что в аудитории не было лишнего места! Ну что за дела("
"@skobaaaa я не могу нигде его найти скачать("
"@nikita_barbukh у меня денег нима шоб атветить(("
"о нет, на меня сейчас польется тонна калла, меня ритвитнул какой-то бот бмзх :(((((((((("
"Щас лягу спать,устала на репетиции ужасно:("
"RT @xisasipanad: Dell всё :( Вы не подскажете проверенные временем сервисы компьютерной помощи в Харькове, которые работают на выходных?"
"@_Katusha27_ не нравится..ни коллектив,ни сама работа, я там зрение только порчу( и невроз"
"@marstwixsnicker Серег..я не говорю,что он крутой чел(( большинство трезвых да честных были в стороне.этот помог! им и теперь в тюрьме"
"RT @vyvosilijys: Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :("
"Получу нового,мама на собрание пошла! Очень много ощущений я получу!(("
"На меня нагнали из-за картинки про дохлого сына.... Толерантные сучки(( да реал слишком((("
"RT @zadereyk: Ну я все понимаю,но зачем ломать памятники? Как не крути это наша история.а людям холодно вот и страдают ерундой((Я против ва…"
"Но ведь белибер однажды - белибер навсегда — ((( http://t.co/Z3uIwCSU4R"
"@ValyushkaKempel ты че меня и там и тут игноришь ?("
"@Wawazhi такое состояние у меня раз в пол года(((обычно я как лошара пою("
"Мини тихий час и пед тех. Сегодня до 3 сидеть не получится. Вставать раньше завтра("
"выдалась очень смешная физкультура,гимнастка из меня никакая :("
"@kakatintin ни фига. Эти сцуки не хотят. Я пробовала :("
"В первый раз экрана ipod classic не хватило для видео — это были учебные ролики по http://t.co/2Yy9ZaAznA. Мелко:("
"Оставшиеся дни этой недели  обещают быть тяжёлыми :("
"так не ловко чувствую себя перед мамой((("
"Пытаюсь сконструировать на JS нечто вроде своего датагрида. Пока получается так-себе... :("
"RT @dissolute_Fishy: @Tao_Oppa @zhene4kaa оу, ну тогда ладно хД тебе я доверяю хД о/"
"Всё, съемки Ллойда закончены( Интересно, как это было. В последние годы застаю только новости о том, как Шинго заканчивает сниматься."
"@lovely_sloth ужасно не люблю платить людям за воздух :("
"RT @leto_onelove: всё просто http://t.co/r679XgX6kz"
"RT @odibapub: Пытаюсь заставить RnQ работать с аськой. Не получается :("
"у меня такое ощущение, что я не на 5 курсе, а на 2, чё-то все так сложно(((( http://t.co/tGnhR9v87x"
"RT @andrew_kit: Раньше боялся стоматолога, а сейчас больше боюсь цены за лечение зубов(((("
"у меня еще в четверг по геометрии к/р :((("
"В кач собираюсь короч. Пожелайте мне удачной трени а((("
"отжиматься на кулаках как-то весело. Но почему-то болят кисти :("
"А что если бабушка не найдет мне работку :(("
"@Chereshnya_A Настя, есть такая поговорка: ""та же мучка, да не те же ручки"" Так в каждой профессии... И в медицине тоже...печально, но факт("
"неужели придется бросить свои вредные привычки?("
"RT @Natasha_Rudova: И вообще сегодня часов 5 поспала(((Что такое..Хочу домой и ни куда не выходить до лета("
"Можно поиграть в бету StarCraft 2. Жаль нету на чем :("
"RT @YraSunrise: @Fontanka_spb расслабитесь, нас с вами всех расстреляют еще к 2020 :("
"вчера по моей внешности предположили, что у меня армянские корни. где? о_О"
"После хардрезера и переустановки fring он тут же подцепил все сервисы. Значит он смело хранит у себя все пароли. Bad("
"@assayeva просто я целыми днями ничего не делаю, привыкла спать днем и время проходит быстро именно поэтому, я думаю("
"Дайте сил( даже есть не хочется от такой нагрузки("
"в кинотеатре был случай...ходили на сумерки:-! брееед.....но запомнился момент когда елла и Эдвард на поляне, солнце еще"
"@wertlosesleben я не люблю тупых баб.... с такими ну просто не интересно.... и таких до хрена((...."
"Кажется,кому-то срочно пора на каникулы...:(( http://t.co/utYGycd2sm"
"Стратегия-2030: С Барселоной и Миланом объединят цены - (Мечты,мечты....(((( http://t.co/20QMzYZaW1 с помощью @Fontanka_spb"
"Как наснимала вверх ногими, так и показывать вам буду. Я дебил( http://t.co/roHCcRNSCI"
"котики, то что мне с вами весело - это отлично, но из-за разного часового пояса я не сплю нормально уже 2 суток...отпустите!! ((("
"RT @beqarenobazo: В первый раз экрана ipod classic не хватило для видео — это были учебные ролики по http://t.co/2Yy9ZaAznA. Мелко:("
"@xxxgwiyomi это плохо:( не болей...сейчас такая погода ужасная...выздоравливай"
"Вот ведь гады. :-( Насильно перестраивают."
"@kontakti Я сейчас пощу 1-2 твитта в сутки, но ведь вижу, сколько мимо носа проплывает заданий - это сильно портит настроение(("
"@grace_girl Сибирь. Красноярск. Середина декабря близится, а снега нет :-("
"Блин как же я не хочу завтра идти на учебу :((("
"Новогодняя^W Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря o_O такие дела."
"RT @elenaromanova20: Гады заблокировали вк в Италии, даже ссылки не открываются..("
"Что там с майданом? [сегодня загружен ((]"
"RT @gewiwicabeqo: Жуйк подскажи команду для вывода всех загруженных .so и сколько памяти они занимают. помню была такая, но забыл :("
"@Sasha_Anenkova что случилось?
"RT @fekogutetoke: Никак не могу пройти 12-й уровень в epiphany :("
"RT @cuckoobert666: @Cuckoo_Joe воу!! А хотя..... У нас таж парочка иболанов в тви есть, но они такие иболаны, шта пристрелить хочиться(((((("
"@Kristino4ka_M ваапще! не люблю разницу во времени...у меня подруга из Америки, так у меня уже 10 часов утра. а у неё вечер моего вчера...(("
"@sofiabobrova не знаю, живот прихватило сильно :("
"лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О"
"@PasynkovaPretty @Strannaya16 нет:( не успела. времени все не было. проверю обязательно"
"@ArtemSVAO о да, какой-то супер сонный день :("
"И снова я сижу дома без света
"@VicaAugust да , жалко что у нас нет машины времени :("
"@Prostowata @enyoda когда было выше нуля, повязка тоже справлялась :("
"RT @libosafopuc: ну вот... опять все тоже самое :-("
"Ну почему родители так делают?почему?в последнее время так много всего плохого:("
"Хочу скачать книгу   , но не могу найти... :( Помогите!"
"Солнышко^^ А утром очень холодно было
"вот мне тоже можно буде присваивать кадастровый номер, если я еще раз буду есть суп в четыре  утра("
"очередная ужасная новость...бедные мальчики((("
"@Viktoria_Vil я и утром то 3 часа ехала, сейчас вообще не знаю(("
".@aleshru жертвуют больным, как правило, только те, кто сам пережил похожую трагедию в семье. А эта категория у нас сильно малоимущая :("
"@NastyaAverina Сопливо. Простыла я совсем:( у тебя?"
"Вита сказала подождать чуть-чуть, кажется, она уже забыла, зачем я пришла ("
"RT @guqybanarol: самое ужасное время-это ожидание результатов ЕГЭ!=( http://t.co/4yRNpcK4eq"
"Опоздал на 10 минут :-( http://t.co/2OoR6gx9lW"
"RT @dihawomifobu: с раннего детства мечтаю увидеть северное сияние, а сам живу на юге... :( http://t.co/4NojcYGKFc"
"Стооолько домахи задали! Просто ну оочень много :("
"Такой ужасный ветер, что страшно на улицу выходить :("
"не говорите ниче я хочу в туалет но мне лень вставать((("
"@degorrion @zveryuga_ru да вот же:( пол утра удалял"
"Я не знаю как это называется, но всякие мысли крутятся в голове и они очень ужасные:("
"Выпилил powerpill и perl-xyne-arch из своего Арча, разработчик отказался от их поддержки, а жаль( #archlinux"
"@cary_tr вечерком,ок? а то я бегу уже на допы(("
"бляяя..до завтра не зайду на свою стр. ппц(("
"так хочу сегодня  с милом увидится но увы ("
"#69FactsAboutMe 46.У меня накаченный пресс..правда кубики пока неочень видно:("
"Хоть это утро и началось у меня в обед почти,но таки оно оооочень не доброе !!((("
"Началась самая жесткая неделя..придется хорошенько поботанить, чтоб получить  автоматы  по зачетам и  экзаменам..(("
"Утро начинается с поиска работы((( @ партизанский пр-т 23 http://t.co/eAWZkr5dBG"
"У конкурса http://t.co/nRpOv35xVs 4 участника: Артем @zO_Om, Надежда @nvboyarkina, Павел @Pashka_Velsky и Полина @_Eternal_light_"
"вчера познакомилась с парнем!он такой хороший,красивый,добрый но есть одно но.... он наркоман=(((( "
"Я еще в сугробах поваляться не успела, у меня уже во дворе снег чистят("
"как можно извиниться перед парнем чтобы он ахерел?:("
"@Tao_Oppa прииивет^^ http://t.co/Hh4xOwNPut"
"Чертовы часовые пояса. При любой их смене не могу засыпатьвставать нормально %("
"@olyanovgorodova ооодьэээ :( маман туох да диэбэт да? :( наьааа кыьыылаах дии"
"RT @zijelesij: Не прошло и двух недель с момента изучения блога М.Калашникова ("
"RT @imenozes: У, а я же в субботу на детский день варенья иду. То есть на дачу косить кусты за пиво я не поеду :-("
"Помогите написать рецензию на детскую книгу...((("
"RT @besovumelr: Вот странная неприятность с компьютером. Один из жестких дисков завел привычку самовыключаться. :-( Очень неприятно."
"короч мы ни когда так не решим где НГ справлять((("
"((((((((((((((((((((((((((((((( Юр, верни свой прежний образ((((((((((((((("
"Решил сегодня читать сообщения всех типов которые присылают треки или впаривают свои биты!!! Еще ни одного нормального((("
"RT @midzukichi: зачем придумали чс если все равно чел появляется(("
"Практику придется отрабатывать так как и завтра дома просижу:( болеть отстой:3"
"Лолитон соскучилась по Кристинке очень!
"прогноз на неделю обещает много снега.НЕЕЕЕТ("
"и ниче делать не хочется и сна ни в одном глазу... *("
"Я тоже так думаю, но пока что на практике не подтверждается... :("
"Кто нибудь кроме меня засыпал на республиканской олимпиаде по английскому? Я хочу поговорить об этом ("
"Чтобы забрать машину из труднодоступных ебеней нужен, конечно, самый холоднющщий день :|"
"@Tatyana_milaya Моего скоро вообще кастрировать будут, бедный мой котик:("
"Решил бублик съесть. Откусил, а внутри ничего нету... :("
"@hooodsy у меня какая-то фрустрация. я тоже хочу, чтобы меня с ручейка и игры на тазике перло((("
"@OlesyaO_o не в глаза пробовал, просто вдыхал аахахах"
"..обломали нас сегодня. без ФОКа оставили :("
"Я сдаю ""ГИА"" :( А всё почему?Да потому что я- победитель по-жизни"
"даже живя рядом с работой, я все-равно опаздываю(("
"Ну, хуууули, я же мужик и саам согласился рабооотать.. Так что не нооой, тупая шлюха! &gt
"@foxyfoxy01 ну они раньше закончились....мне их больно одевать("
"@mirzashakhrukh принимаем! Извиняйте... Больше так не будем... :("
"Хочу обраааатноо, на год назад:( http://t.co/b36CCV6SNa"
"Сегодня всё занятие болело колено. Витя заразил меня больным коленом("
"Настроение тратить деньги, а деньги все под учет:("
"@sbezrodnaya @natasar6 Светлана Борисовна,и как же теперь?(("
"Я хочу домой
"Поставил firefox 3.5 — шрифт какой-то ужасный. Поставил Opera 10 — и тут со шрифтами накосячено :("
"весь день в школе без планшета ((( это такая печаль , беда..."
"Мои индусики плачут что у них не течет вода. Ну что я сделаю("
"@KharinaAlena когда у нас был англ, в коридоре кто-то играл на гитаре. И пел. Красиво и грустно:("
"RT @TYPICAL_LAX: @Crazy_Potatooo дай ладошку :("
"RT @Murueva_Katrin: Всё время совершаю необдуманные поступки:("
"@ViktoriyaKalina и мне стыдно,но хорошо никто не увидит НАВЕРНОЕ("
"Твит для @Do_Or_Die_xxx http://t.co/1lJzek9pOO"
"RT @4attyakaTilla: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет(("
"Чай больше не доставляет... Пью воду на работе(( help! http://t.co/8sxxplTpgw"
"решил заступиться за девушку, а в него стреляют.. жалко парня очень( боксером был(("
"В автобусе стоит красивая девушка. Только она прыщавее меня("
"больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =("
"@LaFut84 ну ты даешь:( во сколько последняя пара заканчивается у тебя завтра?"
"Как страшно влюбится в человека,с которым гуляеш и прието у него есть девушка("
"Я так хочу сидеть в тви,но у меня совершенно времени нет..(("
"@Evgeshik1 её  родители заявление написали уже((("
"@julia_sirik
"Облом. 9 серия выйдет походу только в феврале
"Аллергия на апельсины и мандаринки...я их так люблю...аромат нового года(("
"@Fler_delacour из - за тебя  у меня теперь в голове стереотип - качек = гей("
"Надо твитнуть, а то забуду... Хотя я и так забуду /( http://t.co/CcYGX4jHiH"
"бля, по любой у меня опять дохрена 3 выйдет("
"Фу я хуйня. столько иметь двоек в течении второй четверти. фу  какая, фу быть такой :(("
"RT @DShitov: @DKanukov Привет хваленой европейской демократии((("
"@KarmaAsshole 17летнее?! Что,простите?! Фу фу фу фуу.Это же Ван Пис! Ну бля("
"но зато я сдал другую практическую на 5+, и он меня своими дополнительными вопросами завалить  не смог :""("
"@Ktuuulhu @literalwolf взаимно!! Только со снегом трудно представить( хочу лета!"
"но блин, я соскучилась, хотя они там пока я не играла, одну из моих любимых зон подожгли =((( да и из гильды почти никто не играет. но хочу!"
"Хочу  поехать в ашан, а со мной не кто не едет((("
"андроид такой молодец, я заказал инторнет-пакет на 20 мегабайт, а он сразу полез обновлять яндекс-карты("
"Упал, очнулся, штраф за хулиганство( http://t.co/thcPHecK3m"
"RT @umalylyk: обновил огнелиса дык firegestures отвалился =( ну чо за ебтваюмать( кто нить столкнулся с таким?"
"@tatka150599 извини, я в Россию больше не отправляю("
"У всех моих дноклассниц члены бы были больше моего((( http://t.co/kqthwGBcRY"
"@AlinsVoice у меня есть все, кроме падме и р2д2(("
"Кому-то не хватает денег,власти. А мне не хватает времени(("
"@mdma_2003 в определенных кругах грят что ярче маляса. домашнего. но мне его не разрешают :( типа ваще никак нельзя("
"@masha9917 солнышко не греет :( холодно очень."
"Ребята кто знал Александра Книгу(((((((((((((((((((Прошу,Вас незабывайте его так как его уже нет снами.фото его есть у меня в альбоме"
"@Anya_blabla ааа, а у меня группа змеиное тупое логово((( бесит"
"RT @zarelajesuk: Сегодня на физике пришла смс..Физик отнял телефон,прочитал,и сказал""ТЕПЕРЬ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ УРОКИ ТЕБЯ ПАРЕНЬ БРОСИЛ(("
"Вот хоть иди и покупай лазерный принтер для разводки плат =("
"RT @Serega_116_rus: Сука, походу заболел вовремя
"Прошу прощение за спам, был взломан аккаунт. И не могу найти, как удалить все сообщения сразу =("
"И так 8 грузовиков( http://t.co/oVOCas1O6W"
"RT @TimoTravis: Некогда объяснять, просто спасибо @NO_ONE_Edition"
"За окном такая погода..Мороз и солнце.День чудесный...эх..Я готова обсуждать что угодно лишь бы не учить политологию (("
"RT @bovuwofy: вот так всегда только все хорошо, и тут кто то косячит((( у всех так?"
"На кураторском психолог пичкал хуйней на уровне первого класса. Моя младшая сестра прочитав 1 книгу по психологии и то лучше рассказала бы.("
"ездил к стоматологу,зуб сверлили. пломбу ставили. поеду:( сегодня первый раз к нему ходила, именно на счет зубов,а то так на счет пластинок"
"RT @iqarilocuz: зашел на рпод поглядеть, найти чего новенького и достойного. А там сегодня рулят подкасты синтезатора :( 9 из 10ти. Это ч"
"Идти в магазин надоо
"Зашёл на совершенно безобидную страничку ( само"
"RT @cofafiveryhy: Вопреки грозным фразам в свой адрес, чтобы сидела дома и смотрела финал лиги чемпионов, пошла гулять. А друг обиделся :-("
"@A_MHE_HOPMA  я вот прошу синтезатор на нг но мама не купит тк есть гитара уже("
"@mortalezz Но ты их не сможешь передать в банк. Предметам туда ходу нет :("
"Напился пива. Приятель застрял в поле, звонит, а я поехать не могу выручать :-( И любовь эта ещё ебанутая. Тьфу."
"напился пъян — купил 8G оперативы в домашнию молотилку, теперь ее 12G, ума не приложу че с ней делать  :-("
"RT @EndsheEndshe: Алсушка без тебя очень при очень скучно..:("
"Что может быть с компом если он после нажатия кнопки включения включается на секунду и тут-же выключается? ( мат-плата Zo"
"В роднике скудный новый год:( #newyear #родник http://t.co/7l3RnS0Mnt"
"Блин, ну почему я не попала на концерт Зверей. Была ведь в Известии чуть раньше((("
"новый фалаут крут.. только тормозит у меня=("
"Божечки как я хочу чтобы моих не выперали со школы(((("
"@cubicrubika сегодня 2автобуса подряд полные проехали:|"
"RT @sveshulya: Первый раз сегодня спала на литературе, при Нине Ивановне такого не было. Вернитесь :("
"хуле вас так мало(( никто в скуп не хочет"
"А может не пойти на физику? Что то лень мне ещё делать:("
"@TheGaloreMag @ihaveanOJD @blahblahblanda  опять с алкоголем :("
"RT @mivegyjiwes: Приехал в #ivanovo, ужаснулся! У меня на балконе ветром стекла вырвало( Вот, блин, непогода((("
"сука ну где же удача? Я не могу почему в этом полугодии все так плохо (("
"опаздываю на допы( а еще одни до сих пор не перенела(( #гребанныйколледж #расписание #перваяпара"
"Хочу риса с соусом, но нет сил встать с кровати ((("
"Заболела, проведу неделю дома,  а оценки оставляют желать лучшего (("
"Мне сказали дадут леща за такой большой букет :("
"@AlexeevaKristin я мб и приду в предпоследний или последний день("
"Спасибо Н.В. за оценки охуенные слов нету!Пздц:( Попортила мне дневник и оценки за четверть.НЕНАФИЖУУУУ!!"
"открыла wiki ВКонтакте O_o там поддерживается форматирование страниц в формате вики. Только как она такое нашла — никак"
"я единственный раз в своей жизни заглянула в сонник. СКПЗДЦ ВСЁ СБЫВАЕТСЯ, ИХ ПИСАЛИ ВЕДЬМЫ((((((((((((((("
"@Angel013098 Ну вот так:(Меня все ругают:("
"@suashkagad минимум 90 дней, у меня остается 87 дней, мне каких то 3 дня не хватает (((((((((((("
"RT @4attyakaTilla: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет(("
"RT @KatyDisaster3: Настюша,не болей,я скучаю ("
"RT @umarov_ru: @Raisat007 я сегодня узнал, что Гендальф гей, жизнь жестока :(("
"@alekseeva_m уже поняла. Я сначала думала, это не давление, теперь уже поняла. Хз какое даже тт но плохо :("
"RT @4attyakaTilla: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет(("
"Заказала кафе на 40 дней. Теперь сижу и думаю кому не звонить. Что-то слишком много людей выходит("
"@Aln_Almikeeva @Nick3062 нет, не сказали :("
"@da_troublemaker @x_rabbit так мы не идем в sorry, mama?(("
"Я замёрз бррррррр, иду домой, а такое ощущение что иду уже целых 100500  лет((( http://t.co/EtCvZMgT78"
"А што, катаклизм разродились новым альбомом? о_О"
"Алина спит походу, ненавижу когда она это делает :("
"@yasno_ok да, с уникальностью беда - пермский яндекс каждый день одинаковый :("
"От репетитора к репетитору. Мне ходить больно, гребаная мазоль( плюс ко всему горло болит, ужас. Только ты настроение поднимаешь, спасибо"
"Что за черная полоса: увольняюсь, дз не делаю, нет времени вообще:("
"Дебильный насморк(( сижу на паре как хрюшка 3:"
"а почему ты не ставишь мне сердце в асе?( "
"Весь день пытаюсь проснуться, не получается("
"ну нееет. надо было вчера слушать, а не спать. тупая я какаха.("
"RT @jemapapusadu: один пост, отделил меня от красивого номера 477777 =( плак плак"
"@ellemargo @k0t_k0t не могу пользоваться разными, мой консерватизм тут зашкаливает( энджел инносент сняли с производства - скорбь моя сильна"
"я еще не сочинял стихов , на тему сексом веяло :|"
"Вспомнила...и сразу настроение пропало..("
"@ilmira99 у меняя вообще блин была семья из 11 человек!!!!!!!! И у меня в один день всё с компа удалилось(((("
"Самый жёсткий ддос осуществляется кошками, заснувшими на клавиатуре :("
"@oxymoron_by @Kvetka из кулинарных пабликов в мою ленту очень мало проходит, прости, но у меня нет рецепта толкового борща :("
"#저주인형  #빅스  Дебильные часы на работе отстали аж на целый час! Хорошо на ноуте глянула, а то сидела бы тут до семи ((("
"А вот почему у меня до сих пор нет фиолетового пальто? :( @ TornHem Studio http://t.co/JzOyZApt1P"
"@I_am_a_Bad_Wolf в России 13 марта. перенесли премьеру, гады, так бы уже в кино шел("
"RT @kris_peace: Плохая девчонка рианна хвастается подарками на Рождество в инсте ... Сука ("
"RT @qetohyrokoru: За лето наснимал кучу фотографий. Теперь не могу разобрать их все, разложить аккуратненько, подписать. :("
"NFS-шары в убунте смонтировались без проблем. Почему я в винде так не могу? :("
"RT @zymydylyjyz: Ну что, жуйэц. Открыл для себя bug.n ( работать!"
"@_halsuisso и надо было дизайнеру см так такие фотки испортить шикарные тт тт потому что ну фу календарь =*("
"Ливерпуль только заиграл, и прямо перед Boxing Day и рядом важнейших матчей ломаются Джеррард и Старридж. До свидания, Лига Чемпионов..((("
"@nbnews_com_ua сам себя не похвалишь, ну кто ж тебя похвалит?... самовлюбленные павлины ((("
"а чё тебя в техникуме сегодня не было??( — Хз http://t.co/kKBfEyc2wg"
"RT @irina_bezrukova: Генно-модифицированные продукты разрешены ((  Постановление Правительства РФ от 23.09.2013 N 839 |  - http://t.co/ABrG…"
"Я так и не понимаю( почему 21 год важнее чем 18 и отмечают по разному..."
"Я досмотрела Футураму. Дайте мне кнопку времени, я верну Вселенную на 10 секунд назад, когда Футурама ещё не была досмотрена! :("
"вот это лето у людей
"@SimonenkoYulia ДАЖЕ БЫЛИ БЫ НЕ ОНЛАЙН ИЛИ МЕНЯ БЫ НЕ БЫЛО,ДАВНО БЫ НАПИСАЛИ:("
"когда я в три ночи проснулась и полезла читать новости, то поняла одно - революционер я хуев, постельный ("
"Я так хочу выходной...но в ближайшую неделю мне его не видать((("
"@vlasyuk_vlad @AlexanderBukach бедный Букач ("
"сегодня пойду до бабушки заниматься уроками. чтобы она мне всё рассказывала. не хочу:("
"@chert73743 вот меня уже такие же мысли посещают((("
"Однажды до 8 часов оставалось 20 минут,я бежала в магаз и @booksandchips спалила мой побег,и я даже ее не заметила:( http://t.co/FSjyzFb8qw"
"Даже на лучшее,  надеяться не приходится ((("
"купила сборник подготовки к гиа по литре, я вообще не чего не знаю("
"@lizalitovka мы не должны расслабляться:("
"Срочно,прямо сейчас захотелось вкусного кальяна!Тот что в Малайзии каждый вечер,перед сном... :("
"работа просто затягивает((срочно нужен медицинский персонал"
"@kndnba хорошо, что знаешь на что аллергия, а то у меня всегда нежданчик("
"Ребятки, точно отменяется!((( http://t.co/pXMp73t6zQ"
"@Aleks_SPb @_Taradina у нас банки за 5 000руб. пенсионеров из квартир выкидывают, нормально же("
"@Sergey_Andreich Сказал бы заранее - поручил бы тебе обзорчик РОшечки....("
"Когда уже научат мплеер подцеплять файлов сабы с именами %filename%*.%ext%? :( Задолбался переименовывать уже."
"Очень жаль, что никто не перепел песню ""О, палмолив, мой нежный гель"" :((("
"После апргрейда на i3 виртуалки стали утыкаться в hdd
"Накукрыскин заболел. Уже второй день как... :("
"И батарейка, как всегда у hтc, будет на 1850 мАч =("
"И как обычно когда нужно подтянуть оценки я начинаю заболевать!(("
"Вот так бывает: поставишь любимую песню на будильник… И нет больше любимой песни… (("
"@sdemidov ну воот, я теперь расстроен( Нас там бреют по самое не хочу."
"@kristinawap  У кого уже вечер, а у кого сейчас только час дня(("
"@viki_tosha Ахахах,бля у меня теперь нога болит:("
"У девочки украли телефон в маршрутке и она заплакала,так жалко ее стало("
"@rockme1Dxxxxxx Вау, боже мой, афигеть, у меня вот только плакаты и всё, ахах, ну ладна :-/"
"@dlagoza Нет. График одного отдалённого узла. :("
"@lampa666 дааа, многа кедав!!1!! Одну пару я праипал, ище одна на физре и 3 убил :с но не порвал &gt
"Как бы я хотела провести день с фильмом,пледом и горячем чаем ,но треша(("
"поболтаем с ним завтра,он одинокий такой("
"Хотел пойти на ""Тёмный мир:Ровнавесие"",но и-за снегопадов не смогу.Печаль :("
"На Астахова бы не подумала, что гей. Эх, плохо пока в них разбираюсь("
"Операция прошла нормально.что дальше ,не знаю...("
"обидно когда ты даешь водителю в маршрутке 5.50 а он тебе не дает сдачу, мелочь а обидно
"и опять я сталкнулась с вечной проблемой что же одеть на фотосесию для школьного альбома(("
"@fenchka блииин. А где будет показ? У меня сайт не открывается("
"хотела бы показать синяк Рите, но она что-то не отвечает на смс("
"@fikrayter я сказала ""круто""! ^^ хочу уметь рисовать (("
"@KoryakinaMaya Готова? Всяко нет:( Мы купили билеты на 8 января."
"RT @15_polya: @for_example афигеть...с ней реально отношение лучше не портить :("
"RT @PolinaBalenko: Хочу много подарков, веселый новый год, перемены к лучшему, а потом понимаю, что хотеть не вредно:("
"Почему так много жестоких людей? — я не знаю.. :( http://t.co/ZnECYXq86b"
"о Ангел, этот момент вечно будет доводить меня :""( http://t.co/k96uOavacV"
"@anya_anya_____ не пичалься, съешь печеньку с: неудачница по имени Оля всегда с тобой с: вот только час назад(("
"@arkashasimitco это самое ужасное наказание :("
"RT @katya94532700: Так замерзла пока шла домой("
"Почему фраза ""дело не в тебе, дело во мне "" не всегда помогает как в кино?("
"RT @Kate___Cat: Матан такой матан=( http://t.co/MlOPJ6lcA1"
"RT @onlyvova: @Squirrel_MM почему мне никто не пишет письма?(("
"@a_kristina___ @Tolyan21rus @denden027 думаю,что я тоже не успею,вернее забуду скорее всего(("
"- Ты куда постоянно отходишь через каждые 5 минут?! - У меня страшная болезнь((("
"@mashyanova кошмар. Я так надеялась что он выкарабкается:( из жизни всегда уходят хорошие люди"
"Вот блин! Адель бесит фоткаться в туалете в модных местах. Как она будет жить дальше?((( http://t.co/3rvYpAoVMI"
"RT @pytulegaviro: А вот подумайте, мы вырастим, а наших мам не станет!!!Что же без них будем делать((("
"@popcorn_c_mapca я тоже не иду .и ни на одном не была :("
"RT @AizaDolmatova: “@sveta__28: @AizaDolmatova @L_Kondra http://t.co/RGtOJ0Rhkt” ...ненавижу разрушение("
"Ты обещаешь всегда быть рядом, но тебя нет:( #горепечальвседела"
"RT @Z_Asanowna: Жизнь боль, когда тонера ноль..(("
"И оджээ где же моя посылка?! Скоро уже нг наступит("
"RT @yukkilest: Хочу двухлитровый липтон ("
"@Zhulebino @zelenodolskaya Мощный удар по пердуну! Можно ещё выселиться из #ЮВАО пока он работать не начнёт. Т.е., навсегда! :("
"RT @little_bird_o_o: @daringjay_rina удачии с:"
"парень-несбыточная-мечта. :( http://t.co/yuiASFB94A"
"мое супераккуратное обращение с суперклеем войдет в легенды(("
"@StasAntonov @villagemsk у меня не регистрируется("
"@Sasha_Levchik поверь! я бы с огромной РАДОСТЬЮ!!! но увы, учебу никто не отменял:("
"Играю с кошкой в гляделки... Она, блин, всегда выигрывает!:("
"@tanplotnickowa2 @nastia_eropova я вообще уже забыла, когда был день без слёз:(("
"@alisochka_mur Васюш,я не выйду (( у меня ноги ваще не работают ... клемен избил вчера"
"Папаша весь снег счистил( ахахаха где теперь фотаться???? АХАХА http://t.co/CztLnJGrvS"
"Только я решила перестать есть сладкое — мама притащила круассан. =( Ну как так можно?"
"я очень хотела пойти завтра в школу, но я заболела( придётся дома посидеть, лечиться буду. может это и… http://t.co/EEgYxeqJjP"
"@KlygaArtem ненавижу четверг, но завтра день не лучше("
"Ульяша, моя самая-самая не плакай.. Я же тебя люблю! :("
"столкнулась с проблемой..в Сибе нет USB Клавы с подсветкой..:( семь магазинов обошла..нЭт..этоприскорбно :("
"Как домой ехать? Можно тут на работе спать(((("
"#СудПоМосту короче затянется еще больше, чем ожидалось(((("
"@NovozhilovaIra я видела( вас и на НГ прошлый засудили( Наталья Витальевна тож расстоилась...("
"@little_bird_o_o и мясо тоже всё придётся убрать, только кости оставим с: и ноги покороче сделать"
"Все-таки самое обидное изобретение человечества — это государства, гражданства и границы :( Я бы хотел пожить в куче дере"
"@Re_L_Sirian эт не я, это меня взломали:((("
"@nastyaG15 Вова скотина забрав мої навушники :("
"Прочитал, что в ЖЖ станет меньше рекламы, зашел в ЖЖ — а у меня ее вообще нет(("
"RT @laheloqeteb: че ж так все плохо с макросами в ООо
"Сейчас буду грешить, потому что очень хочется:-( :-( :-("
"Пздц до такой степени привыкла к одиночеству.что отказала парню,который мне так нравится:("
"@n_barmaleykina @mir_viktoria @lady__bomzh @Roman_Yhnovec я б суркова захватила("
"RT @4attyakaTilla: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет(("
"@lifenews_ru вот зачем ездить автобусами по нашим бездорожьям??? Тока ржд! Самолеты тоже падают("
"Капец, новые серии «Универа» выйдут только весной, ну и что мне до этого времени смотреть? Я в шоке :(:("
"RT @tgakist: Искусство на дом: от @kulturologia - 7 интересных фактов о великих русских композиторах и их произведения ( http://t.co/WIUCMC…"
"Мне звонят два мужика с двух разных номеров и просят еще трех человек на завтра о_О боюсь представить, за кого они меня принимают"
"Если все это не пройдет до пятницы, то я иду в больницу.  Я очень боюсь :("
"RT @you_die_die: ну воот теперь в ленте одни квадратики бля :(((9("
"@Turbofilm не хватает турбофильма! почините :( #turbofilm http://t.co/0L05WbeWCe"
"RT @tanplotnickowa2: @Murueva_Katrin я,конечно,не так часто реву,а если реву,то сама себе какую-то хуйню придумаю,и все,это надолго так:(("
"Прекрасная погода... а я как всегда болею:("
"Клиент забрал телефон не полностью оплатив ремонт( Что сделать с таким клиентом?"
"@ArIna17able @Evgescha_love вы охерели чтоли(((("
"@noevaflute почему я не хочу чтобы наступил НГ :|"
"RT @beqarenobazo: В первый раз экрана ipod classic не хватило для видео — это были учебные ролики по http://t.co/2Yy9ZaAznA. Мелко:("
"@UselessMouth У меня тоже много роликов остались без монитизации. Скоро и вовсе все они будут без дохода(("
"хочу запаять рождественскую лесенку на светодиодах.   плачет и говорит, что хочет нормальную девушку :("
"Как-то незаметно для себя заснула. Подремала хорошенько часочек. Пришлось проснуться, уроки учить нужно.("
"не ожидала что лучшая подруга будет так поступать когда знает что и так на душе плохо очень("
"@tanhiaNik а так посмотреть ваши переписки так нифига!!!! Ребенок расстроенный ходит уже третий день("
"Самочувствие пиздеец, а завтра в школу :("
"@UPRAVDON пиздец обидно прям ((((((((((((((((((((((((((("
"Видимо, приветствуя морозы, у меня активизировался хронический гайморит( С противной темпрой и гнусавым голосом в эфире( фак"
"Ща на сайте при регистрации ввожу возраст. Чисто случайно выбираю 19. И только потом понимаю, что мне реально 19( Как быс"
"RT @anatolich1plus1: Такого количества аварий на дорогах я еще не видел. Будьте осторожны за рулем!!! Каток!((("
"мало спалось :( — это плохо(( http://t.co/VAb9lCGQEE"
"Факел, что ты делаешь?(( Прекратите сливать Нанту! :("
"@loto_resultati, Что ж сегодня как холодно=("
"Я постепенно начинаю привыкать к одиночеству("
"RT @Gavrichenko__: 1 день зимы,где снег?
"@NyashnyTwitty интернет не делает твой мир ярче?("
"не могу сделать уроки,мне настолько лень(("
"RT @Yevtukhova: Беркут сушит свои мокрые с ночи ботинки и носки у нас в подъезде на батарее, которая ели греет:(эхх страна.. срана"
"@kristisha123 а как только появляется жизнь они кричат ты не думаешь об учёбе( противоречат сами себе"
"почему этих титушек никто не пиздит?( всякие там ультраправые и т.д....потому шо пиздуны они все"
"@Yu_Ozhogina спасиииибо,Юленька:3 но я уже настолько все запустила,что не знаю даже:("
"RT @jyrokalezer: кажется меня сегодня дома убьют... ну не умею я гавкать на обслуживающий персонал. пинать его ногами. не умею. :("
"хочется измениться,но никак не получается:("
"RT @polshikova_: Бомжик, так жаль его :( @Figh_Inside http://t.co/7JGkOmUcwp"
"А Джексон, тем временем, живее всех живых... :("
"@Mihaylova971 @Sel_doux ого разговоры,Лизка тебя жалко:("
"В феврале районные соревнования по волейболу, я в сборной школы( FUCK"
"Медведев спел всего три песни:( маловато..."
"блин это беда из всех бед:(на Новый год буду в деревне без друзей:(((("
"@DexyVarlamova ну у меня же с компа не отображаются смайлики, а айфон у меня отняли ((("
"я уже сама себе надоела, но я всё ещё люблю мой кошелек((("
"Яблочко не дают! Болеем( http://t.co/idr1KM1ieH"
"@AndrikCorn а мне нужна гелиевая чёрная ручка(("
"RT @dungate_dyllan: На улице лето...., а на душе осень... ((("
"""@4attyakaTilla: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет(("""
"не знаю какой фильм посмотреть :(. помогите"
"у меня та же самая фигня:( со мной отказываются разговаривать и тупо игнорят  @JannieCiampagli"
"RT @Do_or_die_azaz: @pehenushka мне захвати жрачку."
"RT @zenicuwulas: Девушки-десантницы     O_o"
"@little_bird_o_o если он будет на тебя смотреть я подумаю чт овы встречаетесь"
"Тихо и незаметно вышло ремастеринговое переиздание одного из важнейших альбомов 90-х — Primal Scream — ""Screamadelica"" ("
"@alina_savvina  я тебе заявку кидала и сразу в подписчики попала("
"Наверное, сегодня я лягу завтра (((уроков много ((("
"Вечно зовут, я всё отмазки придумываю. На этот раз даже и не знаю, что придумать
"RT @jemapapusadu: один пост, отделил меня от красивого номера 477777 =( плак плак"
"сегодня у бабушек на остановке зрение было лучше, чем у меня!они номер автобуса увидели за 1 км!а я только за 10 метров("
"Но судя по тому, что она звонила какому-то Сашуне, все очень плохо("
"Сегодня задумалась о том, что сколько себя помню, ни разу не было случая, чтоб меня просто так назвали Алиночкой :("
"Первый раз за несколько лет не поеду на RIPE Meeting :((("
"досмотрела 2й сезон сынов анархии. я в депрессии. мы хотим к папочке(( http://t.co/EIJsJRFlvo"
"Иногда и правда :(, а потом вспоминаешь *** и думаешь, что хорошо, что все в один момент взяла и закончила"
"@TheKateLi у нас в школе только по матану был мониторинг, геморрой еще тот :|"
"RT @daniktwittacom: ТВИТ ДЛЯ @516732s НЕ ЧИТАНЩЬ(("
"“@mol_71: И в этом поселке жалуются @GruzdevVladimir на главу МО Страховское @AA_Arutyunyan” всем насолил(("
"ужасный день :(( даже нет настроения открытки подписывать :("
"Диана-такая позитивная,аж непривычно видеть ее расстроенной("
"Блин, нельзя часто дышать тт я кашлять начинаю тттт от зараза :("
"Порадуй меня своим зелененьким цветочком хотябы пару минут:((("
"еще раз всем счастья и добра!!!!!!!!! В том году дежурил и не получилось нг встретить. совсем забыл как это делается(( и"
"update 1972538 — от браузера это не зависит. артефакты достали. опять перегруз :("
"@kristisha123 не поверишь я тоже так делаю ( а потом она такая что языка нет или что?"
"jolicloud разочаровывает :( хочет 2Gb места сцуко"
"Почему надежда не умирает?? я уверен что не буду с ней но все равно не могу забыть ее((( http://t.co/UK29aC7ANq"
"RT @CIO_Optimal: ПРОШУ МАКСИМАЛЬНЫЙ RT !!!! РАНЕЕ СУДИМЫЙ МОШЕННИК БАРАНОВСКИЙ В. В. ОБМАНУЛ СВОИХ УЧИТЕЛЕЙ http://t.co/yxkQEDyDw8 СПАСИБО …"
"@nikalies @winteat @chopik21 @Pravodumru @tat881 @nalbakrinova лучше я в себе держать стану :("
"мне кажется скоро у меня пойдет какая-нить сыпь от мандаринок("
"RT @asya_alekseeva: как же я люблю свою класс и Очирму Дамбаевну.осталось всего 4 года,не хочуу :("
"RT @Raisat007: @AlievaReyna @patya3661 @umarov_ru ну вооот ((я также"
"Как всегда я виновата...Ну ничо я уже привыкла...Хоть и обидно("
"ни света, ни тепла.( А еще в город не выбраться. Охрененно."
"2/2 как я не отвечаю и сбрасываю звонки друзей,встретиться с ними и сказать,что у меня все замечательно,просто не хочется жаловаться((("
"Голова болит ужасно и таблетки как на зло кончились!((("
"@huestol блин с телефона ничего не видно("
"@DrAveryJr @kezzzwxx @chrisalleeen также, компьютер скажет нет. :( это булшит"
"RT @daniktwittacom: ТВИТ ДЛЯ @Sksenia27062000 ТОЖЕ НЕ ЧИТАЕШЬ(("
"как жаль, что я поздно его встретила... ведь помолвлена с нелюбимым("
"RT @nycetepuvos: ""Севильская цирюльня им. Цермело-Фрeнкеля"" ( прекрасно."
"Не, лучше кошкой. Мало ли вдруг хозяин меня кастрирует
"Почему, блин, все низкоуглеводные продукты — такие калорийные?? (((((("
"RT @putypowegub: икать и кашлять одновременно хреново :("
"Пожалуйста,посадите меня за стол, заприте на замок и под дулом пистолета заставьте делать д.з, иначе никак, походу
"блять, сразу столько говна одновременно, все потому что я, победитель по жизни ("
"@_mars_mars_  это так... не справедливо :("
"Глупо и по-детски,но это всё,что я могу сделать
"блин надо же купил мороженое и забыл, наверное уже растаяло за пару то часов :("
"Все.. теперь буду возле стиралки говорить шепотом ("
"Время тру стори, которая займет достаточно много места. Хочу написать то, что надо бы рассказать, но не могу...начинаю плакать:( я узнала..."
"RT @kexytazo: Я не хочу доставать тот шумный вентилятор, чтобы опять охлаждать харды. :("
"@AndreykoPhoto а они могут еще с разных номеров звонить! Мне такую засаду устраивали, правда не рагруп!(((("
"теперь антон будет заходить и читать мой твитер  окау :("
"что то я уже соскучилась, по вам мои питухи!:("
"RT @SvetaMonast: @selenaverstova завидую я вам(((("
"RT @gubapikahacu: последний день отпуска. пичаль :("
"Егор конечно не правильно поступил, хоккей и личная жизнь, разные вещи... Не надо было Кисляка из команды выгонять
"""Өөрийн гэсэн байртай боллоо. Салъя"" реклам сонссон охин минь цоглог гэгч нь даган дуурайх. Айдас төрчлөө :("
"@vrgl_pls у меня тоже есть такая мазь, она меня убивает("
"@maria_glushko сама-то чего не приезжаешь?("
"У меня в хроме пропали окошечки как в опере часто посещаемых сайтов. Как их вернуть? :("
"В Вене интересуются только турецким футболом ((("
"Я проебала лето(((Хны..ы.ы.Да хуй вам чтобы я??Проебать??Да еще и лето?? о_О.."
"@NikaCannella меня, однажды, кафедра тервера чуть было с мехмата не забрала:("
"Пошла  сочинение писать по лит-ре ,как же мне лень((("
"@irairairka Все не по книге. В серии увидишь("
"RT @NastaCerepanova: @FRERARD_MM печаль :("
"RT @lacegezehyg: что-то драники такие вкусные, что не хватило объесться... мяяяяяяяя! :(("
"@ForeverPlutsov @SoulSilverRUSS @chchchcerrybomb простите("
"ну дура вс1 в1део видалились((((((((((((((((((((((((((((((( безмозгла("
"Уже 3 дня:( Надо мириться,но первой не охота."
"Я ДОПИСАЛА! УРА! ТЕПЕРЬ НАДУ ВЫЙТИ ИЗ УНИВЕРСИТЕТА И ДОМОЙ! ВСЕ, ДОЛОЙ АНГЛИЙСКИЙ! Я ВСЕ! еще химию делать((("
"я не знаю, какой бы ещё сериал мне посмотреть ((("
"БЛИН! В ОМСКЕ УЖЕ ТАК ТЕМНО… А МНЕ НА МАРКСА ПРЕТЬСЯ("
"RT @ediny_marsy: @Do_Or_Die_xxx Идеальный глаз *О*"
"RT @lyapotasasha: День начался ужасно - гарант жив :("
"@ThisWibby ты так говоришь, будто тебе похуй(((((((((((((((((("
"@hogarth_ а фак, одна проблема, хола.орг у меня заточена под турбофильм.тв, а не под турбик(((("
"RT @in_sleep_: Такая красота на улице, а я дома сижу ("
"вухахаха я ревела:(*** http://t.co/TAZdLf9b4H"
"@Diana_184 @vetrova_arina я как бы уже знаю, чего хочу, но вот бюджет позволит или нет. Я может вообще праздновать не буду:("
"сегодня еще репетиция..а 12 в Бураново..не хочу:("
"потеря потерь:(кнопка не работает айфоша севший:("
"мне интересно, вот к чему этот круглый стол приведет? хаха(("
"5. Ладно,так уж и быть, улыбка у него классная #ss501 @Elino_Ok http://t.co/H6kw4l5plj"
"очень хочу симс, но не хватает места на компе((("
"@SKarnauhov @piligrim45 Все это очень тяжело даже читать... Может только офицерское сообщество реально изменить страну! Но есть ли оно?!(("
"И вот она к нам пришла эта полнейшая жопа!чувствую по математике нам не особо хорошо будет:("
"а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт"
"@Vasya_Berezina у нас по ходу с реквизитом всё плохо(("
"Dell всё :( Вы не подскажете проверенные временем сервисы компьютерной помощи в Харькове, которые работают на выходных?"
"как самочувствие? — не очень :( но спасибо, что спросили http://t.co/cCkMYKSOck"
"@catcherykt стремно :( хотя, я тоже не ем рыбу, онлисуши :("
"@JackieBrownNAH сейм щит, я на них шестой год коплю. и никто никак не поймет мои намеки:( #ээх"
"Я НЕНАВИЖУ ЭТУ ЗИМУ, ХОЧУ ЛЕТО(((((((99((((99((((((9((("
"а ещё у меня умирает попугай...........(((((((((((((((((((((((((((((((99999999999999999999"
"@Ximicheva98 ааххаахха,  порвет, ну ты пошутилаа, я на коньках не такая быстрая как на ногах, увы(("
"RT @HannaGun: @CIO_Optimal А скольких обманул и продолжает обманывать Путин? Это отголосок той огромной безнаказанности, которая рулит всей…"
"почему в жизни всё так сложно???((((((((((((((((((("
"Ющенко уже про третье говорит, а я не помню, что было первым и вторым :( #евромайдан"
"@DIspulova это точно! Конец печальный слишком :("
"Еле доехала домой....ужасно себя чувствую:( Нос вообще не дышит, еле говорю, голова разрывается....ханаааа
"это была неудачная шутка:( я слишком слабак,чтобы поступить так"
"@Niallsmile69 у меня ... ска такая бесит меня ("
"RT @rikanibipax: Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?"
"тот момент, когда ждешь автобуса 30 минут, а он приезжает весь заполненный людьми и тебе просто не хватает места в нем( #жизньболь"
"как я мог показать ей такое? я сдерживал ее  как мог и в итоге она швырнула в меня подушкой("
"@kalenochka но сегодня это ебаный вторник(("
"писали сочинение , у меня самое ужасное сочинение (( сама понимаю , что дерьмо"
"неееееет.. ну нееееет! ну какие 37,1?! У меня нет времени болеть! :("
"Говорю в нос... И капли не помогают(( Уже не знаю что сделать, чтоб эта фигня прошла"
"Лучше читается в метро,ибо дома все и всё отвлекает((( http://t.co/uWMuM542gK"
"RT @Pargerovich: на будущее всем , не желательно перчить гороховый суп...("
"чувство собственного ничтожиства зашкаливает(("
"У меня в ""Популярном"", во главе ленты: ""Астахов и Миронов поженились"", ""Пугачева и Галкин покажут двойняшек по НТВ в субботу""((Новости, бля!"
"В этом доме просто не ценят мои жульены,мама не оценила:("
"Так тяжело смотреть потом в глаза маме,потому что когда то говорил,что твой человек и он не предаст...:("
"Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко"
"RT @egokia: http://t.co/k00uyGhRuO были какие то обновления,удалилось столько крутых фото:(("
"@Do_or_die_azaz Я ФОТ УЖИ СКАЧАЛ НА КОМП ПОПРОБУЮ ТО ЛИ ЭТО"
"Я тоже хочу на #ARMINONLY :INTENSE | 8 ФЕВРАЛЯ 2014 СПБ
"Что-то совсем далеко ушли в этом диалоге :|"
"@Paveliko на мой взгляд несколько алогично предъявлять большевикам то, что они разрушали церкви, например, и делать ровно то же самое("
"Утро началось ""замечательно"": взломали твиттер("
"Прошу прощения за спам. Меня взломали(( Ппц задолбалась все удалять.. Но теперь пароль сменен везде, и я надеюсь такого не повториться.."
"RT @Eeeeeebitchhh: @Kseniya2720 вот козлы( но они раньше умрут ахаха"
"уже который раз приняла Джа за левого чувака :|"
"@road_13th я бы с удовольствием разрешила бы у меня переночевать, но у меня мама с папой не разрешат:("
"я так скучала по своему мужу. так не Я так скучала . Никогда больше не уходи :( @vadim_vadimich"
"Не могу понять:девки расстроились что ли из-за того,что я в Питер не еду? :("
"@yegor_kozlov причем, она ушла куда-то… сейчас даже и не знаю куда :-/ @Moncherochka @Dim_ian"
"нет ну это ппц(( ну как так то... красивая рубашка, пиджак, но джинсы.... &gt
"@chachos_m ого, нифига ты:( да, лучше хочу, биологию и англ исправить
"Темирлан я скучаю
"""@ykvlvn: Сколько бы я не ела, я никогда не потолстею :("" ну почему у меня не таак ?? :(("
"@VikiiriIi Продукты дико дорогие у нас. В Польше на порядок дешевле. А у меня лично все идет на едууууу(((((  @jekalebod"
"завтра тестирование !!((( надо пройти за день 5 предметов(("
"Я только пришла домой от репетитора:( теперь еще делать дз и мыть посуду:("
"@TatsianaDobriya все-таки зря не пришла :("
"@Green_Levenya Я скучаю по прежнему преподу :("
"Четвертый раз уже как в первый. Одни эмоции. Какой же шикарный :( #Sherlock"
"Я хочу гулять и играть в снежки , но блин мама . Печальбеда. Настроение испорчено("
"Потому что это частицы снега,а не какие-нибудь снежинки:|"
"Домой охота... очень хочется домой =( http://t.co/KCJO8yQgtH"
"адовски хочу спать, но надо еще собрать сумку("
"Как же ето плохо когда глючит интернет(((("
"Скаа так вовремя вспомнила. Придется идти :("
"Такую красоту прислали. приятно но все же я говорю НЕТ((( http://t.co/uowa9E5BU2"
"У Серёги какая-то лажа с ДР, грустный, не говорит что случилось... Он весь день поникший сегодня был((("
"Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :("
"Услышал, что ВЦИОМ посчитал, что мечтающие свалить за бугор — именно мечтают, поговорят-выговорятся и все пучком. ((-8"
"@KSHN Но они  охраняли лагеря ГУЛАГа, писали доносы, чтобы получить комнату в коммуналке и т.д. Так что помнить тоже есть о чем.((("
"Лучше нe видеть человека coвcем, чeм видеть, как он прохoдит мимо, молчa("
"сижу, жалею себя. по пути в садик за дочкой рухнула навзничь и больно ударилась головой. хоть пузик не пострадал((("
"@lenasup перестань так ругаться:(мне все время кажется, что ты орешь на меня:("
"RT @LizyshaM: ну и серия сегодня Молодёжки((("
"@Dim_ian многочлен какой-то о_О @yegor_kozlov @Moncherochka"
"@cmealololo я не смогу посмотреть еще раз("
"#євромайдан Результатом круглого стола президентов стало...разговор ни о чем((("
"все, чем я занимаюсь последние два часа - жду, когда пройдут два часа без еды и воды, чтобы я смогла съесть таблы и боль ушла и жар ушел.((("
"дали сочинение на конкурс писать,а я уже думала,что все закончилось("
"RT @felatifep: Google сменил алгоритм чексуммы в загребании PR o_O"
"смотрю по пусть говорят про нашего омского боксера.жесть! Так жалко("
"RT @tripcumsdongmin: он меня любит, и я вроде его люблю..но он мне надоел..... что делать?(((((((("
"Блин, и туда хочу (((( http://t.co/rM6tSo68Jw"
"я вот чувствую, что уже почти набил руку, что вот еще пара рисунков и заебись, но так хочется бросит это нахуй ненавижу уже этот мольберт!("
"RT @vladimirvlpe: @RobertBik  @Rouslan5 @CIO_Optimal Ну что? Выход один: ""Добро пожаловать в Таможенный Союз!""Все страны голодранцы!"" http:…"
"RT @SabitovDjon: @Kseniya2720 СПОСИБО:((("
"RT @Reno_oppa: @terriblyCurious клёвенький ибо"
"RT @fabbdisaster: @moskanka молодец! я толькот и ем конфеты(( не могу отвыкнуть(( у меня тоже ноют. но едят все равно ахахха"
"гуглёж по остальным кинотеатрам из списка ничего не дал , извините :( ждём официальных заявлений"
"Что могла то сделала. Теперь настало время мыть эту гребанную посуду(((("
"Кого ты давно не видел и скучаешь ??? — Не скучаю( http://t.co/FQjA6B9Q6D"
"Иногда теряю голос, когда говорю хотя не простудилась и чувствую себя хорошо.. наверное из-за сильной нагрузки.Только этого мне не хватает(("
"такое ужасное ощущение, будто ты никому не нужен("
"@Dochmafiozi это ужас какой-то! А завтра еще и дикий холод обещают:("
"Легче разбить голову, чем объяснить почему так плохо...((( #FF_RU"
"Обновление вообще не о чем
"@Solnceed  Чего там везет! У нее живот болит, к врачам ходила (("
"Как же хочется оттянуть последние минуты((("
"Мне выпала такая честь попить пива с Федькой и скрасить его одиночество! Но чертова учеба не отпускает меня( Профукала я свое счастье.."
"хочу мазду 3.  автомат правда от 720 тыс. :("
"Оч пожалела что отдала свою тетрадку по физике за 7 класс( кто знал что она так нужна будет"
"“@abbat15: @Ichekhlova Бывает! Правда, слишком часто...(”кажды день
"@Tulga64474356 алдахаар бүүр амар болдог юм. Бүх юм ойлгомжтой, маш энгийн болчихдог :-/"
"Самое приятное в отношениях-это начало... :("
"божечки,голова разрывается.столько мыслей столько и бреда.такое давление.не могу("
"@deho2la ахах, я вот хз даже, писать че или нет, тк намного более лох, чем ты("
"@Nastya_Timonina не везет пользователям андроида("
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю
"@m_metroid @bulch @Gataguk @moscowwalkslive нет не троллит("
"За что тебе бывает стыдно? — За плохие поступки( http://t.co/XnYFAOh0s3"
"Я вдруг сегодня понял, что птицам на меня насрать..((( http://t.co/UspZWcmynp"
"RT @BAD_TOMAT: олень какашками кидается(((("
"завтра ещё на олимпиаду по обществу...чёрт("
"“@RusMicrosoft: Оставьте прошлое в прошлом. До окончания поддержки Windows XP осталось 118 дней. http://t.co/Eei94WQfsW” уроды блять("
"@AynurKulieva:((хотя,у нас еще посвящение и бриг.лол"
"о боже завтра по геометрии контрольная (("
"Все о тебе напоминает , не хочу на каток без тебя , не хочу гулять без тебя , ничего без тебя не хочу :( #жизньболь"
"RT @xusuxebevox: Хочу тискать котиков! :("
"“@Aleks_Nikitin: @pashandr мегафон тебе в помощь” я на корпоративном тарифе(((( хрен там уйдешь. Если только вторым телефоном"
"@AziHiddleston и я тебя люблю :3 как там у тебя дела? Мы так мало болтаем :("
"нога болит сильно, а все это из-за дурацкой прививки("
"Капец, мою любимую мангу не будут переводить(( Очень жаль(( Каждый раз ждала ещё выхода #Апельсиновыймармелад"
"RT @Fun_Zombie: на социологии вдруг выяснилось,что я - эмо. такие дела("
"@Do_or_PIE__ лал да я почти на всех уроках Дин"
"@Pochcehuev_M ты, наверное, не конспектировал 6 параграфов по истории 4 часа на 20 страниц(("
"отвлекся на пару минут, суп превратился в пюре, ахах(("
"А уже вроде как и лето в самом разгаре о_О"
"Ну чомууууу Даша як завжди обирає саму дибільну тему для реферату?!!!:(((("
"Зашла в подслушано,чтобы найти свой ремень:( никто не нашел:("
"@PS_Tasha дааааа их сейчас не выпускают:("
"хочу такие волосы и такой цвет :((( http://t.co/T1dX8MBPCw"
"@_GhostOfUtopia_  у тебя хоть смелости хватило на школьную пойти.Я так хотела пойти по физике, но струсила:("
"Сегодня вечер не для лучшего настроения :("
"RT @KarimovaReg: вот Марина дура!! бедный Щука :("
"@martin_4you ради Христа, не хвастайся :( я сегодня опять на пересдаче 1-ой был"
"разочарование текущего года -самый лучший фильм 3 :( шлак полный"
"нельзя отталкивать от себя людей которые дорожат тобой, почему я такая дрянь("
"Кто бы мог подумать, но мне нечем заняться! Ни монтажа тебе, ни съемок, ни поездок в университет("
"@beriness ну с кем не бывает((вообще она хорошая(("
", когда мы обсуждали вписку я посмотрела в календаре не на тот месяц. По выходным тот дом занят("
"От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :("
"Мда :( “@winzard: Сократил рабочие места, поступление налогов, социальные выплаты. Раздул долг и самомнение. Залил каток. История успеха.”"
"почему я узнаю, что у вэса андерсона новый фильм, из тумблера? хочу в кино и в оригинале("
"RT @valery_mindal: жаль:( http://t.co/QygkJpxXXS"
"лента,давай ты мне будешь твиты посвящать, и я не буду грустить:(или скажи,что любишь меня"
"Особенно когда проводишь этот день в поезде (("
"@sytnik_m даже котам личную жизнь устроили быстрее, чем себе :("
"@olenkanikitina2 ко мне это походу не относится(("
"RT @ralaxeqopywa: - Ты куда постоянно отходишь через каждые 5 минут?! - У меня страшная болезнь((("
"написал заявление на увольнение. гора с плеч не свалилась.. чяднт :("
"жижа на меня обиделся, не пишет( мне скучно"
"RT @mlyapakov: Действительность,жесть(((( Охотовед, задержавший vip-браконьеров, получил 3 года условно  http://t.co/1qJ8AtSw9N"
"RT @Lokky_rap: @Nelya_RWR @Privalova97 ЧО МЕШАЕШЬСЯ СКА, Я ТОЛЬКО ВОТ ВОТ ВЫУЧИЛ ПИКАПЕРСТВО, А ТЫ ОБЛАМЫВАЕШЬ СКАПЗДЦ ((99("
"Ахах осталось еще 20 глав. Капец я медленно читаю:("
"Я давно хотела сказать.. Сон,вернись! Я люблю тебя,и мне очень тебя не хватает!("
"RT @LbLizabem: хочу длиииииииииинныеееее волосыыыы...(("
"RT @decijoqogure: Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко"
"RT @libakypemaqa: Начитался описаний по #iPhone 3Gs, чего то у меня пропало желание его покупать
"@pavelnshitov Павел, санация в конечном итоге будет, или отзыв лицензии? 10 лямов зависли у вас, народ с битами появился на переговорах("
"@AKlyona походу только тебя из знакомых в 28 не видел("
"#лайк Перестали приходить оповещения .:  Добрый день! ...на мэйл перестали приходить оповещения о коментариях(((..в чё..."
"@mashafurik родители ругаются опять, не могу вообще
"Мне настолько грустно, что слушаю русский рэп :,("
"@sweet_tomat ахах, я последние 3 серии не смотрела-то("
"Моя стремная рожа испортила все фотки с дочкиного мини-др:( Просила же меня не фоткать:/ "
"Валерий Олегавич...покойся с миром. Любил тебя дядь(("
"хочешь - иди, не хочешь - все равно иди. Вот такая демократия:("
"Самое больное быть отвергнутым человеком:(("
"@LETO_ON_MARS хызахахвща брооо дай пятюню"
"у меня вся лента в бородатом стампе,да ну вас(((("
"от усталости,уже не хочется всей этой новогодней мишуры:("
"RT @sochnay45: @thisisswag3 Лохи жадные :|"
"у меня не получилось быстро выучить сегодня уроки :("
"Плохо, когда тебе нравится девушка из универа, из одного корпуса. А еще хуже, когда ей не нравишься ТЫ( #тлен"
"RT @DanutaBoiko: сегодня ждала Алину, чуть не сдуло...("
"RT @wyquxywakufy: блиин.. ну это ж надо было так умудриться.. забыл новые очки, и даже не на пляже, и не на горе, а в поезде :( обидно"
"@AntonioKavec да уж, прям учиться некогда(("
"Оставила в маршрутке любимые теплые наушники(((расстраиваюсь("
"@klishevich123 во общем, любовь говно, парни сволочи:("
"аа как же мне плохо, моему желудку пизда! нужно срочно ко врачу идти, но я ужасно боюсь:("
"RT @KarimovaReg: вот Марина дура!! бедный Щука :("
"Ну почему не могу перестать делать то, что хочет сердце :( даже лишения вкусняшек не помогают"
"@yimnotfictional моооргентооошик *-* а мне тебя в твиттере не хватает ^^ (("
"@malakhowskiy его показывали в москве только один раз, мне удалось найти только 20-минутный отрывок на ютубе:( где взять полную версию?"
"@true_anna_story Я тоже по нём  скучаю :("
"@Dasha_crazy_69 @Elenka_Lena98 @MAHDAPIHA тебе смешно,а мне не очень:("
"RT @dashkamerica: Как хорошо у М, как плохо дома("
"@Alenenok_oO @dashusik09 да ну нееет, не надо, че я как лох один буду("
"@DashkaSkaleuch не знаю...типо уезжать плохо("
"@Pavel_Solodkiy с Днём Рождения, Паша! всего тебе хорошего! (((:"
"Вот чем завтра заниматься целый день?ума не приложу!Курченко на съемки едет-в универ нет толку идти,в кино-никто не идет,что за дерьмо("
"RT @sveta_iv_525179: учеба бьет ключом....скоро уже точно убьет!("
"@NexyMikki Я прям не хотела что б он с Олей мирился((("
"Ненавижу! Я до гроба буду любить тебя :(( и никогда не забуду!!! Это тебе Са"
"Пoсле прослушивания этого белорусского индастриал-панк кавера ""Фантома"" ЧиЖа ("
"RT @AScheveleva: @yurochkakrets нет( фильм начала смотреть, а что? Тебе скучно?"
"RT @jackrader85: Я же тебе, родная, только добра хотела(("
"@SunnyLauri как?
"Так жалею, что не попаду((( http://t.co/VolwTfJ9md"
"+1, устал быть нездоровым :( @RealRuissan: Кашель, насморк и прочая хуйня - мои лучшие друзья..."
"@alisochka__s я тоже( но фотографии лучше не было?"
"RT @KaracharovaLera: @mikebel200 у меня  тоже по-моему 2.. :(("
"@Orange__Anya @EMenzhurova @HAPKO_IMAN @IKulikova @_agasha_ @rustemlal @yulko_o ихихих, Щетина моя любимая:33"
"Что-то я устала сегодня. Хворь дает себе знать( осталось 10 минут, хоть это радует"
"@Svetlyi я только сегодня о концерте вспомнил((("
"Хочу такой комбинизооончик:(((((( видео kristina_si http://t.co/Lph84MXKBS"
"я вообще полгода не понимала что за хрень мы проходим, а тут мне дэзэшку делать надо:(((( прям школодрон"
"@mihan007 soap4.me походу прикрыли
"@bettuboop вместо р-спорта стали информпартнерами рфпл("
"рассказала маме,что меня беспокоит. расстроились обе("
"200 задачь по химии... убейте меня сразу что бы я не мучилась(("
"Заплатила сегодня за химию, НУ НЕ ПОНИМАЮ Я ЕЕ ЧТО Ж МНЕ СДЕЛАТЬ((("
"Хоть и каморку бы, но свою, а :( Где соседку адекватную, блин, найти? Сил уже нет, не могу."
"@Nastya_Tweet49 я знаю я думала потом исправлю, но слишком поздно :( я изза оценок рили в депрессии."
"RT @95Shevchenko: @AnichkaBudnik У МЕНЯ ОНО НЕ ГРУЗИТСЯ ПОЧЕМУ ТО("
"@amirhancik в этом плане нам повезло с воспитательницей,только и она уйти хочет((("
"Хочу встретиться с некоторыми твитерскими, но бля... РАСТОЯНИЕ ЕБАНОЕ...((("
"@Krasaton жаль что не знаеш английский :("
"теперь только в субботу услышу твой голос.
"@forgotten_19  муха ты че меня не читаешь а ("
"kio_sftp неосилил перелить 7-гиговый файл. завис на 5.7гб :( Пристрелил — kde сказало что ""всё, докопировалось"""
"Бля, я так не хочу эту пятницу, боюююсь(("
"Сделала себе зуб,но потеряла документ.Это черно-белая полоса,а мое настроение подпорченно :("
"только пришла домой,а еще куча сочинений и стих! почему сейчас не лето((("
"@whentheyhey автомата нет,с.р не написала,губу закатай пока:(("
"RT @dokyresegp: В 86 серии ванписа обе дпрожки на русском  как так жить("
"Чет хуйня такая, а не последняя глава в Дарке. Вообще не о чем(( И почему я все еще его читаю(("
"RT @zywahaxowebe: Менйа обозвали бегемотом :("
"@iBljad а нет сейчас ни фига нормальных фильмов, так чтобы посоветовать("
"RT @CIO_Optimal: Прошу помочь с распространением! Блоги, соцсети, твиттер, форумы. Мошенник Барановский В. В. http://t.co/yxkQEDyDw8"
"Ни ограниченной регистрации на хабре, ни кода с http://t.co/9L8iXlNLrQ, я неудачник :("
"RT @NastyaPechenina: Вот мы и проводили Фатеечку :( http://t.co/AiGitGke4w"
"Посорилась с лучшой подругой(((Печалька((("
"наконец то я закончила эту историю , лит - ру ! а ведь это ещё не всё ("
"@KarinaDyagovec ойойоойойоййо какой мультик.......печальный!!!((("
"@lucky_loser_ дина, ты дура чтоли? о_О заткнись чтоли О_О"
"@Ruslan_Baysaev @King_Creosote расеяне хотят чтобы как в европе было, но при этом начать соблюдать законы не хотят("
"заберите у меня музыку, слушаю печальные песенки и сижу грущу!("
"RT @CIO_Optimal: Прошу максимальный #RT !!!!! Этот ""существо"", без человеческих понятий, ОБМАНУЛ СВОИХ УЧИТЕЛЕЙ И МОИХ РОДИТЕЛЕЙ !!!!! http…"
"Моё горлышко:(( болит. Сина-сина. Пипец ему
"RT @CIO_Optimal: RT Большое спасибо всем за поддержку и помощь!!! #RT Ранее судимый мошенник Барановский В. В. Челябинская область http://t…"
"Как я усталаа,а еще историю учить о боже("
"@Straiffix Ритка,что ж ты так?.. Когда придёшь?(("
"Иду по улице,вижу девушку модель.Смотрю на свою фигуру:Ааа Я толстая!:(Иду.Вижу толстую дев"
"RT @CIO_Optimal: RT @CIO_Optimal: Прошу помочь с распространением! Блоги, соцсети, твиттер, форумы. Мошенник Барановский В. В. http://t.co/…"
"Депрессия продолжается, мамка не пустила погулять(((((((((((((((((((("
"...и при этом,все его друзья,такие же ублюдки как и он,считают его Королём....о_О"
"все такие Пифагоры, блеать. :-( http://t.co/7caJxNPLJp"
"пережил первый визит к стоматологу :( Остался еще один"
"Настя с Данилой сказали, что у меня будто бы кирпичи в сумке...как облегчить удельный вес сумки гуглпоиск (("
"@Vetrovaya я получу свой максимум на месяц("
"RT @99Marakova: Мы сделали все что в наших силах :,("
"@chunkachanka А я не могу получить подтверждение на почту, поэтому скачать из ешопа ничего не могу :("
"RT @kufavexovade: xxx: ФффФто мне АаааАдеЕть? yyy: Мозги xxx: Бля, чувак, они мне не идут =("
"Кисун не появляется дома 5 день, не пропадай!Я скучаю(("
"@makaronkaaaa выпила,все таблетки обратно((("
"RT @CIO_Optimal: RT @CIO_Optimal: Прошу помочь с распространением! Блоги, соцсети, твиттер, форумы. Мошенник Барановский В. В. http://t.co/…"
"RT @VeraUralova: @Rouslan5 @CIO_Optimal Слушаем и готовим аргументы против. Если слушать только тех,кто с тобой согласен , это застой в моз…"
"А еще чертовы 9% заряда и зарядку лох взять забыло, буду идти домой с подыхающим видом и без музыки((("
"А с кем я буду разговаривать по душам, если @Crud_official уедет?:("
"@martin_kuskoff @ildarr09 Есть-таки исключение из правила((("
"@koradortmund  а я нет :( так как я не дома"
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю
"Это так ужасно,когда у тебя холодовая аллергия
"Ты перестала просить покатать тебя и сделать тебе бантик:("
"@Vasuuulina агааа блин и на самом моменте закончилось(("
"Может продать все своё косплейное дерьмо по дешевке :("
"RT @HrunMorgov: @Silantyi @VladUsp007 не ценнее, просто жизнь простого человека уже давно ничего не стоит("
"История о гибели мира за 7 минут, хватит, ты заставляешь плакать (99((((((9((("
"@ROLLORollo1 ну на сваю фотку ни интиресна("
"@asutka999 @MAHDAPIHA дэвущка, у меня мозги кипят("
"@lucky_unicorn а то меня моя сковорода запарила("
"@_Natelle_ простииии, я сама то не уверена("
"вспоминай наш август* всё ушло и больше не вернуть, грустно("
"@milytkina99 @Dasha_Naymenko @DianaRadchenko2 шо то все замолкли(("
"сидела в школе, в тепле, ужасно радовалась снегу, а когда поняла, что творится из-за него на дорогах..("
"@andysopot бедные сахалинцы,лепят из снега горох("
"@anastasiya846 меня послали нахуй после того,как я потеряла свою нокию:("
"Уже завтра тестирование. Ужасно боюсь(((("
"С тобой приятно поговорить, но как так получается, я не понимаю..("
"RT @PanovaOlga1: @p_boris1 @CIO_Optimal @igor_51 @lykiryanova Конечно. Ведь Россия в этом ей точно не поможет.Зато жуликов добавится....Мам…"
"С сегодняшнего дня на двадцать процентов подорожал проезд в общественном транспорте. Качество ясное дело не улучшилось:("
"Извини меня,но ты бы знал,что я пережила..:("
"Посмотрела Россия 88, больше всего жалко собаку("
"@rudeti Не мне, наверное.(( Нет, ну правда, не рассказывал. @shk_evgeniy @skaista_meitene"
"Второй ужасный вечер.Сегодня психанула и не стала вообще ничего делать.Ну кроме инглиша конечно.Инглиш-эт святое.Воот.Еще мне очень скучно:("
"Стоило мне снять швы,как я успела заболеть.Боль("
"Вот вот...,а то как-то встречать НГ без снега-не то((( http://t.co/3aPveS2NIn"
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС хоть с кем-нибудь, а то пока одна("
"Меня бесит когда я слышу как ругаются родители ((("
"Дожили.у меня дома нет хлеба даже ((((((("
"@2303_t я в 22.00 вышла с работы, такой сумасшедший день был. ((( пришла позволила себе немного едыыы ((( куда ходишь на фитнес?"
"Давление:( телефон отняли.. Нужен покой:( может даже в больницу завтра пойду:( это пиздец:( не дай бог:( всем спокойной ночи.."
"#Молодежка  Кисляк, Кисляк...Жалко парня...("
"@Zlotnikov95 я по Бостону скучаю, по вам и по СА("
"Я могла сегодня столько всего переделать дома, если бы не лень и температура .
"ааа...не то что сидеть, даже лежать тяжело...( чёрт...всё болииит("
"Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро"
"А смысл вообще меня..мне никто не пишет,не звонит,а фигли("
"Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :("
"RT @PanovaOlga1: @p_boris1 @CIO_Optimal @igor_51 @lykiryanova Конечно. Ведь Россия в этом ей точно не поможет.Зато жуликов добавится....Мам…"
"всю биологию не просыхали,на след урок заччет и я не че не напишу("
"RT @pusha_a_: боже, как я скучаю по этим зайцам :( роднюлечки."
"Расстаюсь с дорогим другом(( http://t.co/CLWmBExJbx"
"@anyalepestochek это было так мучительно("
"@mariannsweety блин меня так уже задрали эти ссоры((("
"Ты понимаешь, что детство прошло когда начинаешь ровно наклеивать наклейки на игрушки из киндера("
"@SuperGuyDudeMan суть понял - здорово! Может и поднимется... но, увы, таким мало кто пользуется :("
"СУКПЗДЦ НЕНАВИЖУ ЭТУ ПОЕБОТУ РИСОВАТЬ((9((( http://t.co/CpYtkPdbDy"
"Ноги болят((( голова болит((( короч лента, я подыхаю."
"и всё по новой.всё возвращается обратно...("
"@mr_niktodavno повезло,тв паспорт получила а мне еще долго ждать:(да и фотка думаю будет не очень у меня"
"@galkinayuliya20 у меня просто слово "" не смогу"" не вместилось(("
"Доделала последнюю схему..и ворд завис..я неудачник :("
"Выпил масло на котором жарили рыбу фууу((( ну я реально думал что там чай((...мне плохо."
"В фильме героя показываю маленьким и худым, а в книге он высокий и полный. У меня произошел разрыв шаблона :("
"@Adam_One_Love приболела, но мама завтра в школу заставляет идти... блин("
"Заказал себе чехол сегодня, придёт только через месяц( #ожидание #заказ #ВзаимныйФолловинг"
"Завязываю с дымовыми буднями до понедельника :( Хочется плакать, биться в истерике, убивать..."
"да, 3 часа сна в сутки из-за учебы дали о себе знать, чувствую себя ужасно((("
"@Go_Bruges что ты ко мне придираешься постоянно :("
"@sweet_peach_7 а я и так проведу ночь в твиттер ибо мне больше делать не чего("
"#ЖеланныйПодарокНаНовыйГод Нинтендо 3ДС... Которую мне никто не подарит:("
"@SivaZap сочувствую((Я тоже деградирую((("
"В Москве мои лекарства дешевле на 100 руб. O_o"
"Я опять победитель.... Сходка в субботу, а мен даже в городе не будет :("
"@Kat_Manticore решение примера который ты написала :|"
"@efimenkooo стремные бабищи лишают самого ценного
"RT @Ed_Abrossimov: @Zvezda_Adelaida @denchannel69 не-не, куплено для неё, но пока он решался, она нервничала и разожралась ((("
"RT @Angeeelinochkaa: Настроение такое, что плакать хочется:("
"@kapsya72 @KozlovskyD вот с радостью,если б Москва!!!(((("
"папа заезжал, несколько недель его не видела(("
"RT @muhtarova69: @DarynaDidenko привет:3 прости, но трусы в сердечко закончились :("
"RT @katja_o: @Xyecooooocc замкнутый круг блядь:("
"RT @nygikynegyfi: приехали, вместо fps пишу fms :("
"@mariyadenisova6 @lovaslova @YlyaSherbakova он плакал("
"Почему  я делаю  все в последний  момент? :("
"@Ksusha_Komleva а я чет подумала что это у нас где то("
"на меня наезжают тру эшелоновцы из ставрополя :((((("
"@Xoma_Mizantrop где выступать то собрались? холодно ж уже("
"@heymommyy ууу ну ладно( ты мне это, пиши:3"
"ГОВНО КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО! Зимой опять дохуя школоаниме! :("
"опять аудиозаписи в вк медленно загружаются("
"RT @votaree: шмеля на( самую стремную часть лица я закрыл http://t.co/W4ZjWEmZkJ"
"@MyChemicalG и я хочу...но у меня каналы украинские все("
"@stepashkario короче, у меня не как комп не хочет загрузить картинку:(("
"впереди 5 концертов подряд. опять так много... зачем?("
"RT @votaree: шмеля на( самую стремную часть лица я закрыл http://t.co/W4ZjWEmZkJ"
"@mediamost А напишите жалобу в @roscomnadzor по факту, ну и уже про отказ в #MNP http://t.co/foVExZehpq Правда 30 дней на рассмотрение :О("
"Удалил какой-то пакет и теперь везде, кроме хрома, вместо букв квадратики... =("
"Как же за*бало это болезненное состояние:( Вроде и норм себя чувствую,а вроде и хреновенько как-то:("
"... Человеком, когда он уже был смертельно болен :( прошло два года, а я все не могу себе простить. Наш Иван Коверда. http://t.co/NZltkq7kTF"
"@liberty_idol @kingdoowop у меня такой живот когда я обожрусь("
"@AYRIN_25 @primrose510 @Julia_Lucky_ @prooneru в каком городе я не помню уже (("
"Мну Яндекс расчехлил( http://t.co/3a3RkgLUBg"
"@ClaudiaPygmali было в начале учебного года, но сейчас даже времени на это нет( дополнительные, тренировки, курсы. Поэтому все оч хорошо"
"Я скучаааааааю!!!Оооочееень....=(((( http://t.co/tKmF2YMSmG"
"дичайшее расстройство((((((((((((((( http://t.co/5jkWWvYAmj"
"Потеряла время просто так,пошла спать,с плохим настроением бл:("
"@ErmachonokAnton ебанул бы пешком, от восточной недалеко, но холодно сцуко("
"Ну почему не прожимал БКБ и ульт! Ну Хвостевич( Не что же вы так! @NaViXBOCT"
"RT @karina_bright: Всем, кто еще раз ретвитнет мне в ленту эту хуету про стрипиздика: по-украински кузнечик - ""конык"" или стрыбунэць"" ( от …"
"@milaaa1997 любовь на расстоянии это очень грустно:("
"@MusicFlySings нормальные эшелоновцы нынче вымирающий вид о_О в моем городе все эшелоновцы припизженые на голову"
"Я не помню когда в последний раз я оставалась одна. Ужасно скучаю по мужу, и не нахожу себе места(("
"когда гуляли замерзли ужасно:( http://t.co/E5w1D4fPhG"
"Весь день не согреться:(даже если под одеялом и с чаем горячим:(пониженная чё"
"То неловкое чувство, когда тебе подходят незнакомые люди и здороваются с тобой. Кто-то даже тебя по имени называет O_o"
"RT @Angeeelinochkaa: Настроение такое, что плакать хочется:("
"Кто-нибудь, пинганите @evgeshka_ku, а то я не могу до неё дозвониться -- вечно занятый номер. =("
"@keeepeeer эх, нам бы хоть просто встретиться... только вот как?:("
"(( Папа:“Здесь нам негде держать собаку.“ Да как так то? Не честно!"
"@Alya_Grinch учеба конечно!! Она запарила уже(("
"Как мне замостить фон? Почему именно у меня он не мостится?:("
"RT @AddiePiccarreta: слово то какое... ""друзья""...а звучит как приговор! :-/"
"Случайно удалила 300 фоток!...блин,расстроилась:("
"Я первую три раза подходил защищал и нихуя("
"RT @GrazhinkaMits: устало морально от всего("
"""Горы ошибок не прощают!"" Я наверное вернусь с чем нибудь сломанным("
"вдруг такое желание напиться возникло ...а дома только 5 бутылок шампанского ((((((((((((((((((("
"Прошлое :( нихуяшеньки не жалею http://t.co/hCpWBivXjP"
"А я до сих пор по уши влюблена в другого идиота("
"Бедная моя Владюша.. За день второй раз скорую вызывают. На этот раз походу заберут
"@Masha_Sattarova ты завтра не идешь в школу?((("
"@Nastju_wa хихи а мы вообще не пойдем ..даже если барьеров нет
"@RonyLiss @msdarren16 заметил но он у тебя в личных и мне не видно(("
"очень хочу спать.. а что если на неделе придти и все сдать:("
"@red_penguinnn мне кажется, что народ реально слишком наглеет :("
"@Podslyshano @RolduginaDarya у меня даже нет кота,я так жалок("
"Заметила. что не жду биатлон(( вообще про него забыла..#пойдупоем"
"Гулять большой и веселой компанией классно , хотя откуда мне знать
"Заказал киндл. За 1.5 дня прилетело из США в Киев. Теперь неделю будет доставляться мне из Киева в Киев :("
"@delorean212 хай файв! мне хуже всего с большой свадьбой, потому что, блёёё, не трожь Бена Барнса :("
"RT @lerusichek_lera: вот это я нервная:( устала еще, спать хочу"
"мой кот уже старенький и он очень любит обниматься и лазить по моей спине , я вся в царапинках после этого ("
"растроенна из за того, что не купила того что хотела(((("
"С какими проблемами сталкивается современная молодёжь? — любовь морковь блять( http://t.co/kbXwyUpR85"
"Хочу пожелать своей бывшей подружке, чтоб она не плакала:(((((((((( я сильно переживаю за нее, хотя кому это важно "
"RT @estoyy_feliz: так скучно , что начала в игры вк играть :("
"И снова облом((( А я так надеялась на конец света... Печально."
"RT @kofiquqokahy: неслабенький пони на 800кб :-/"
"Q: Cрочно зaйди на стpaницу ib_1535473 caйта B Koнтактe это касается тебя и Иры :-(  A: http://t.co/aGSPjSOjug"
"@vanaf зачем ты ей это сказал? :( Теперь прийдётся ставить wine... @_LadyZombie_"
"мне так жалко 11-классников,им нужно уже знать какие ЗНО сдавать, и желательно профессию , а я сейчас ищу ВУЗ,а голова уже кипит ("
"@GrandiSognatore и мужик какой-то орет вечно у поля ! А другие почему-то в пледах сидят и смотрят ((( мерзнут бедные (("
"думал скину АХУЕННУЮ картинку на стену, ссылку на твиттер и аск, и будет агрессия у всех. но нихуя. ни вопросов,ни подписчиков :("
"Мои очки медленно ломаются-то декор отлетит,то плассмаска((дорогиеТТ Яж аккуратно с ними...когда они не на мне.Зато головой постоянно бьюсь("
"@minuteness это обязательный момент моей работы. Почти факт,к сожалению.("
"RT @odibapub: Пытаюсь заставить RnQ работать с аськой. Не получается :("
"Узнаю нас с Настей:( http://t.co/Hbkm9h3dKU"
"@warbler_nastya @nastya_khalova @Its_timetobegin не, от меня штук 6 за раз, хотя обычно это боты :("
"Из-за своего графика не могу даже просто поговорить с близкими людьми((("
"закажу на новый год мопсика,но я знаю что мне его родители не подарят:("
"google voice для chrome понимает только по английски :("
"RT @lococahyxezy: Дедушка тоже перепил энергетиков :("
"@_stalinsha вам можно, а в себе держать не могу("
"Разгадывание скандворда, просмотр комедии, твиттер-все одновременно,все после убитой бутылки глинтвейна.кошмар("
"ДОЖИЛИ! Очень ведь хотела уехать,а теперь боюсь:( А вдруг?А вдруг?А вдруг???"
"косяк. в инстаграме нельзя скрывать тех, на кого подписан(("
"напился пъян — купил 8G оперативы в домашнию молотилку, теперь ее 12G, ума не приложу че с ней делать  :-("
"мне срочно нужен электрик или тот,кто разбирается во всей электрической хрени,ибо я больше не могу сидеть в темноте(("
"Мама говорит иди поешь, а мне уже блевать хочется ("
"Николаева меня игнорит причем очень сильно("
"RT @ArinaNyan: @pososni_huica @zebraheadlol развела гладкого ((9"
"@akselenc да, это рискованная ситуация. На послании меня не покормят(("
"не буду разговаривать с малой ,надоели подобные ситуации (("
"@MrAxlLand это не может быть правдой. :( ну никак. давайте не будем об этом, пожалуйста. я вас умоляю."
"Зачем же я это сделала? Это же так глупооо ("
"и пришла я сегодня домой в 10(((( устала ужаааас(((("
"блин так на тренировку захотелось! я там уже недели 2 не была("
"Рождественская ярмарка на площади Дуомо... А мы снова на режимном питании...((( http://t.co/MDlu8NOrO9"
"Внезапно сессия! Уже успел пропустить первый зачод("
"@A_Lobanov19 блин, ну я уже в печаль щас впаду("
"RT @CarolineNomm: Вот так вот:( http://t.co/5IK28FC230"
"RT @ishimovaKA: Зачем я посмотрела это... Боже, они такие маленькие и беззащитные. А мы носим шубы, да еще и платим за смерть((( http://t.c…"
"Почти год этой фотке, а я ни капли не изменилась( http://t.co/f0QuGm4VR0"
"меня бесят мои губы!как у утки блин!не могу не чего сделать(("
"Кааак мне болят сустаавы :0 Правда уже на руках:("
"@UselessMouth Я уж не говорю про качество изображения/контента,но люди могут банально пропустить стрим.И это всё печально. :("
"@Yudashka18 :( все равно как то странно вышло. Надеюсь такого больше не будет."
"@Bakiich @Cosmonavt_ben я так шучу ..плохо шучу("
"Девченки,я очень скучаю((** http://t.co/JDlAj24t58"
"@Matvienko_Irina ну на нас свалили дофига, а вы лишь апробацией страдаете("
"@HazzMc да плевать. У меня унизительное количество подписчиков :("
"вспомнила одного человека,как же хорошо было когда я с ним общалась,дни пролетали незаметно. А сейчас что? сейчас ничего:("
"@Lenka_Rasyuk мнение она высказала ... надеюсь, не посодють("
"очень больно((особенно когда не хватает внимания любимого человека!"
"сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :("
"бл, чувствую себя пидором, ибо дохуя анфолловеров о_О"" похуй,чо"
"а еще меня завтра не смогут отвезти в школу и это пиздец как херово( не хочу таскаться по этим маршруткам"
"@adamson_stasia Прими мои соболезнования, мне она нравилась! Не может все быть на столько хорошо. Моя на подходе!:("
"RT @tasha_stark: блин, почему кот не может поставить чайник?((("
"В свой день рождения потерял наушники. Ходить в EarPods больше нет сил. Это были мои вторые по счету Sennheiser MX-400-II. Что посоветуете?("
"Как же перестать быть доброй и всех выручать. Заебалась уже сама от себя(((("
"Почему мой преподаватель ходит в кино чаще чем я?( http://t.co/6g6Rr33lAX"
"@dilaytserg более изощренного способа испортить себе жизнь я не видел("
"@LeraOfficial93 у меня такие же проблемы x-("
"Завтра еще один день без моей лапуле по парте("
"@AlvinkaaaS да, нам говорили в школе, что всё равно дадут нам медали обычные просто. Но это всё равно не то("
"@Devi_here @C1tr00z Мертвецы просто СУПЕР тягомотина. Щит не знаю что такое, наверно то, что слышится. Докто Кто - стал слишком детским =("
"RT @yjosirob: Вот же говно эти религиозные праздники. Пол Москвы перекрыли :( Я-то тут при чем?!"
"Блин вот поспала днем 4 часа,щас уснуть не могу(("
"все еще болею.... завтра опять не пойду на работу("
"@MaksKubrin из за тебя пирожков захотела:("
"@fcuktv ох!:( завтра иду к врачу, готовлюсь к разорению на лекарства!:("
"Вот тебе не повезло ,ну тогда буду ждать до поры до времени :("
"RT @bikalemusecy: Вспомнил, что давно не видел Vimperator. Поставил, запустил Iceweasel. o_O Я прям в шоке от этого гламура. Только потом у"
"Сижу, а ноги так болям и руки тресуться ужас((("
"@KDomenetskaya__ ну я сразу вспоминаю тебя и злорадствую чуть-чуть,зайчик:("
"@CaptainKatya я боюсь советовать(( Мой ответ запретили в Госдуме:("
"скоро (( совсем скоро http://t.co/nd0hyD0agE"
"Настали тяжелые времена, когда даже дома мерзнут ноги:("
"И вообще, жду, когда Симоньян уничтожит свою карьеру свом же твиттером. Так не вовремя и по-идиотски раскрывать свой ебальник-талант нужен("
"Нет повести печальнее на свете,чем повесть о знакомстве в интернете(("
"Я даже не хочу представлять как я буду без тебя целый месяц((((("
"@vestihitech ну неееееет! Уже не то этот ""Пуск"" :("
"@1lesha1 @Deeen41K это я-_- назови меня Сырочком:-/"
"Он, видимо, хочет, чтобы я стала толстой ("
"блин ну все завтра уже будет скучно:(((9("
"@deman4orce меня выгнали с уроков сегодня, возвращаться туда не охото было("
"За весь день пироженка расстроила меня больше всего =(( люди-то люди, а вот еда - это же надежная вещь, без заморочек. Эх"
"@sashkaa_my вещет же! А у меня в группе репетитора, все какие-то бее и один МЕГА мажорик, который понтуется:( а за тебя я рада❤️"
"@Jula_Safronova англ читаю:( что смотришь?"
"я неудачница( Меня окружают ""друзья"" предатели( с которыми я всё равно продолжаю общаться...."
"@AnnSorokovskaya это вообще невозможно :( прикол в том, что от этого худеешь"
"принтер зямал бумагу и нифига сделать не  могу("
"@JulyMorozova @AdmireMeSlut а я просто не успела,много сделать надо было("
"Кто вовремя не оплатил интернет? Это Мэтт! :("
"За последнее время пересмотрела множество лайвов  - Beyonce Богиня! J Lopez - :-///....мое мнение конечно.Посмотрим."
"Завтра очень сложная контрольная по алгебре, к ней надо готовиться, но когда . Мне никак не надо по ней получить 3 или вообще 2 :(("
"Холоднооо, даже теплое одеяло не помогает("
"Тут все ходят в майках,шортах. а Настенька сидя в штанах,майке,байке,безрукавке укатывшись в одеялко смотрит фильм(((("
"Как же болит нос, нога и плечо...Снова травмы("
"Это ппц... Работаю работу на работе, работаю работу дома, почти не сплю и все равно ничерта не успеваю((("
"@insidious_gay @GREENloshadka МЫ ЧЁ УЖЕ НА СТАНЦИИ? о_О /ЯТУПЛЮ/"
"RT @PaGrom: @noktigula Только вот не думаю, что у меня время будет. =( Тоже надо отпуск брать."
"Мой мужчина даже умеет мыть посуду, убираться и ухаживать за кошечкой, пока у меня уже несколько часов почему-то кружится голова и тошнит :("
"Мне и скучать некогда даже((( http://t.co/DpnnTBAJ52"
"RT @angelinyshkaaa_: химичка,спалила походу("
"Раньше столько  грамот получала, а ща нигде не учествую
"Я так соскучилась по этому волосатому-полосатому пидору(((((( http://t.co/MW7Wbn7egq"
"@Julie_Ryb Я тебя в 12ке видел, окрикнул, а ты не обернулась:("
"@kay__rin не совсем ._. но вопрос стоял о том, с кем ты хочешь провести нг("
"Объективно, мне сейчас сто рублей - уже много. Денег нет вообще, впереди - новый год. Подарки семье не на что покупать :("
"@beskozyrka а у меня... А у меня... Не знаю даже:("
"Я чувствую себя ужасно от одной только мысли - как я завтра пойду в шк :( а еще спать хочу, но Онегин не дочитан."
"порой нам немного не хватает смелости и это очень плохо.....("
"блин сижу и даже не знаю про кого и что написать! у нас даже в сушнего было все тихо-мирно( Хочу сплетен "
"Что-то опрос про микроблоггеров не зашел, хоть был поддержан адэптами твиттера. Один ответил 2, второй 5. Вот и вся статистика :("
"qt в слаке собран без поддержки многопоточности:( придётся пересобирать"
"Кажется, у меня один террабайтник лёг... :("
"@Yuli_Petkevich .. Да(( сейчас чуть чуть короче "
"23,03 я ем шоколадку и запиваю молоком....тварь. а ведь весы показали утром,что я похудела на 2 кг..а на до на 5... миссия невыполнима("
"завтра контрольная по физике и тест по немецкому с грамматикой и лексикой, я уже засыпаю, а еще столько делать :("
"Мистар,долбонеб,я тебе тоже загогулю посвящал,так-то((("
"Жаберы плохие, опять не доставили мне один Жуйкодень(("
"RT @ufukoxaj: ну вот откуда они такое выдумывают :("
"Печальноооо,я ее упустила:( теперь буду всю ночь сторожить!"
"RT @zatavumi: моя хотеть бальшой бальшой террас, которая зимой превращается в зимний сад... :(("
"единственное что меня тревожит, так это то что смарт хаус закрывают("
"Ой моя голова что-то болит, наверно того что давно не пил! =("
"@matty_ju почему люди так не любят его :-("
"Эта новая страница!!От другой пароль забыла!("
"RT @ihyhusol: Когда наконец git начнёт поддерживать докачку? Качать 14 часов, и не дай бог за это время что-нибудь отвалится :("
"@beauscutegirl да:( хотя русский норм еще"
"@NastyStezhka отогреватели идут в бой! А вот закрыли душ до 16 декабря...:("
"RT @viknau11: @Landish_Horan ВЫЗДОРАВЛИВАЙ! Я тожи болею(("
"RT @unrestraint777: ну какого хрена так холодно?хочу лето, тепло хочу("
"@igap как я магу типерь вереть в настающюю любофь((((("
"Я хочу яблочко :( или гранатик, или мандаринку :("
"@G__Barbara хз, мне все еще нехорошо(( воспаление легких быстро не проходит(("
"@EXOticONElove блин скоро конец четверти  оценки не такие уж и хороший:("
"@SchigM   прости
"Мамаьуезжает через 5 часов
"нужно себе приобрести кондиционер а то жара ужасная("
"Самое ужасное, что в квартире не так уж тепло((("
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю
"@LV_Vikernes ТАНЦУЕШЬ? o_O ничего себе, я себе такое только в начальных классах позволяла"
"Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/"
"@grindeuro @PanovaOlga1 @IrinaElenina @Mikhail_Bakh А рядом было ВОТ ТАК: http://t.co/8h3iJpKWvy Как в загоне концлагеря("
"как на Мере прибить входящие звонки с определенных номеров ?((((((((((((("
"Черт возьми,почему я так дико скучаю по некоторым людям? :("
"@ox_podkoritova @snezganafirsova ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал..."
"RT @xikaluzaxipu: вся жизнь работа :( Даже когда не на работе, а только идешь, все равно уже на работе, т.к. фиг оденешь косуху ибо это не"
"Сладких снов всем я спать я очень устал работаю как конь надоело хочу быть богатым:-("
"так скучаю по проведенному лету с тобой((((((( http://t.co/wy8ukd3ZcV"
"У, а я же в субботу на детский день варенья иду. То есть на дачу косить кусты за пиво я не поеду :-("
"всио, Балашиха уже оффлайн — sovserv не работает :("
"RT @julian_mrrrrrrr: @natashaaaaaaaas еды нет :("
"ну вот, началась ""минусовая"" погода и хоть ""минус"" небольшой, я уже очень сильно мерзну:( мне нужны обнимашки/обогревашки^^"
"Конец дня очень напряженный, заставили сделать презентацию на завтра не смотря на то что я болею :("
"RT @TaKo_O46: Коля Sэмпл , человек вернувший себе веру в лучшее , человек , не придумывающий , а рассказывающий о реальных ситуациях из жиз…"
"@tralfamadority как ты забыла СВИТОЭ!!! Как ты МАГЛА!((("
"Судя по количеству фантиков на моем столе, у кого-то стресс ("
"@KSHN да что же это за проституточная-то повсюду, господи (("
"@rodnyansky @gabrelyanov  само собой! одни ворюги кругом!!!!(((( воруют идеи за полмесяца до озвучивания!! и прямо из головы!!! вот ведь,а!"
"@sugartta @Empty_is_Nast отпизди шлюшку( ненавижу когда ставят отл только жополизам"
"RT @kofiquqokahy: неслабенький пони на 800кб :-/"
"Бедный мой.. Прям посередине ночи у него ушко сильно заболело:( он пока плакал, я чуть сама не расплакалась:("
"RT @mybigyjysihi: Решил бублик съесть. Откусил, а внутри ничего нету... :("
"Лера мостак устраивать разборки. пикапер пострадал("
"@mrshortfall иби сваю подушку, я больше вам не откроюсь!!((((((((("
"Мама хочет, чтобы я ей фенечку сделала о_О"
"RT @dopudisezaja: Жуйк, я лузир :( Я занял 3-е место :("
"RT @e_lebedeva: А куда пропали обычные ""советские"" мандарины? Невозможно найти(( в каждом магазине лежит по пять разных сортов, но они ""не …"
"@BoriDasha да, все поменялось( В самом деле грустно...скучаю по прошлому году!"
"@Little_rebel13 у меня нет развлечений :("
"@SayMeowMeowMeow да мне блять жалко тебя!!! Что ты не спишь, а потом весь день ходишь, мучаешься наверное:(("
"@vi_soglashaetes это ахиренно. но я не хочу ,чтобы ты так делала
"@kipriyanovaaaaa и что такого если там ничего ""такого сокровенного нету"" :("
"Посидела, подумала....короче явный недотрах("
"Блииин не люблю когда наступает момент черной полосы,это капец(("
"голова болит уже говорить( #webcamtoy http://t.co/AuE92285RW"
"@12_lilya мы завтра проходим,но мы учимся утром,а потом пишем((везет вам*"
"@Cepriuko я уже час сижу,  ну шо его писать :("
"дома нет бутылки. Постоянно испытываю жажду, блясукабя :(((("
"Курва, що я роблю не так?
"@gennadipoljakov по ссылке - В СЕТИ. Ну соврал немного в твите ((( Крче - провокатор"
"RT @ohaxijuzrm: стою уже 1,5 часа втыкаю в маникен, уже успел обойти все отделы, как же бесят все эти походки в магазин с родней %("
"RT @xikaluzaxipu: вся жизнь работа :( Даже когда не на работе, а только идешь, все равно уже на работе, т.к. фиг оденешь косуху ибо это не"
"Все уже давно определились с будущей профессией кроме меня :(("
"@LilichkaGaripov спать уже надо а не размышлять("
"@MaddyTinkerbell так это эта глава была к др?((("
"Уже несколько дней забываю кинуть денег на телефон. Только сейчас вспомнил, когда хотел в whatsapp зайти :("
"Бесит, когда начинают ныть, типа ""Не хочу жить. Ненавижу свою жизнь. Меня никто не понимает. Пойду вскроюсь((((((9(("", при чем, из-за фигни."
"на улице холодина это капец просто(( лето хочу** http://t.co/ErFe2UJMYq"
"курсовая? какая курсовая? а точно, курсоваяяя(( надеюсь завтра сдать. http://t.co/unW56hpzh5"
"Я так долго шла к этой цели и вот добившись ,я опять падаю("
"Тупая моя голова...!!! Не поздравила вчера Тато :-/"
"@mrshortfall а вы пидросо хуисосо, мистр(((("
"Так вот, взломали тот твиттер, все сюда :("
"RT @nechegopodarit: Сочувствуем всем москвичам, имевшим смелось выползти сегодня на улицу без перчаток и шапки :("
"Теперь простыла я... Гадость((( не квартира , а лазарет..."
"@Novoselkaa зайка моя я тоже не могу без тебя (("
"у тебя есть инстаграмм? — нет, не хочу:( http://t.co/g8n1Lj80CB"
"хотя я могла выйти,мама спит,папа уехал до выходных, но мне не кайф (("
"@MoskovSofa12 Потому что когда-то они просто уйдут к Господу и вы не сможете их вернуть( цените каждую минту с ними"
"RT @divanyanyan: @withpumpkin чёза наёбы((((((("
"За окном +10, и в квартире похоже не больше.. (("
"@sandihaewa_olga @jeleshko  мне тоже первая понравилась часть. у второй довольно предсказуемый конец:("
"Такая печаль, Новый Год, каникулы, а я заболеваю:("
"так є чеки ? оО — Немає, ти ж мене не попередила, я і не залишила ( http://t.co/0sLaMuC4Rw"
"Россия-великая страна....(((( А во главе её....((((( http://t.co/FabfqMFzZX"
"@ksuksu9964 каналья. Валитос из моего лентос, мадемуазель((("
"@ZhuchkaZlaja криворукие. не способны ничего создать, способны только рушить и ждать манны небесной, им ведь все должны("
"это чувство, когда хочется поиграть в танки, а интернет хуже жизни(( боль..."
"@MikeMolocore о жизненно! Только не кофе, а СРАНЫЕ макароны("
"@egemberdieva_a я хотел тебе свои творения выслать("
"Нравится этот шк.автобус ,тк там свет выключают,всегда бы на нем ездить...но не судьба...наверно("
"RT @wafuhogojuh: Печально, когда с работы увольняются люди, к которым ты успел привыкнуть или даже ""привязаться"", что ли.. :("
"Little Busters! — 01: Нууууууу! Онавзяла и закончилась. А еще хочу серию. :("
"@_davidzombie_ Хватит сраться уже со мной, я маленькая девочка же((((99 я уже не твой уровень, я выше, а ты попробуй посраться с пацаном."
"оч- оч обидно(((((( http://t.co/ZUpJKB08B8"
"Старые советские троллейбусы зимой это АДЪ!!!((("
"Ой фу. Как же бесит эти ""мимими"", ""сюсюсю"". Ну фу блять. :|"
"@kamibossu, я Луффи только с Эйсом вижу, у них такой трагичный пейринг("
"@Raskalov где ты смотришь цены на авиобилеты? Вот не могу Айти таких вкусных предложений ("
"RT @uriwecik: хм. самостаятельный апргейд оперы до 11.10 меня не оч порадовал. с быстрым запуском случилась фигня(("
"@budevynhm кстати, скорее нужно учиться спать, давно этого не делала :|"
"RT @memonigetoz: вычитал тут в гугловском style-guide ( ma"
"@_HarryCoffee_ Так и погибают печеньки((("
"@foxs_paws да уж, у вас же совсем не продохнуть небось("
"Что #случилось...я не знаю... как же так? не понимаю люблю её других не знаю... вот сам с себя ахрениваю..( #SuperRT"
"Таких актеров прекрасных взяли: Яценко, Цыганов! А кино полный 0 вышло. Это печаль((( #оттепель"
"RT @teacerasis: @AngelinO_ochka ну мне пора спать сладких и незабываемых сноов с::"
"RT @YuliaPolykova: @darya_piven @irabogdanowa скучаю по ней очень :("
"Настроение ужасное=( Что делать - прямо не знаю, какой день уже ниже плинтуса. А вроде же всё отлично! Что за чёр http://t.co/iDW8AtD78q"
"ебучий инет,который вообще не грузит((((("
"Почему дома нет кофе:( придется чай пить."
"@grinchikanna1 А он серьёзно ногу сломал?("
"После сосиски с какао лучше не стало,пойду пить из зеленый бутылки невкусную водичку и венки резать может поможет :("
"Продолжаю мучиться от болей( надеюсь попасть сегодня в универ, хотя б на одну пару."
"@mark_avreLi_ Какое доброе если в школу идти надо? :("
"RT @foperulidufo: Был себе неплохой сервис http://t.co/miaOS2B0yy, а взял и стал неюзабельным :("
"RT @14Olya14: Мне иногда кажется, что я единственная, кто на этой Земле не смотрит Молодёжку о.о Её даже моя 5-ти летняя сестра смотрит о_О"
"Сегодня я никуда не пойду, ибо мне даже вставать с постели запретили
"Меня точно отчислят...точно..бо я ничо не могу выучить..ленивая задница...("
"Бля ну капец! Деньги на телефоне кончились("
"ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :("
"Когда любимая дежурная неделя,Я заболела. Я ее так долго ждала! :("
"Пожалуй начну читать, а то что-то в этом году все мимо пропускаю, расслабился("
"Ааааааа я приехала в 6 утра и иду в школу:((("
"@zothov особенно весело, если посылать машину, а на следующий день все стало таять. Я как раз попал в такую ситуацию :("
"Самое плохое качество во мне-привязоность, правда от этого качества страдаю только я( #TEAMFOLLOWBACK"
"Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,"
"@RSA78_IT неееее, достала уже эта мелодия(("
"Кончилась простуда, так начались проблемы с животом! Что за фигня со мной опять происходит("
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
"@systemMeltdown_ зачем ты меня фоткаешь?(("
"какая прикольная штучка! Жаль, что дорогая("
"RT @varlamov: (( “@sputnikipogrom: Видимо. пометили москаля для сноса вслед за Лениным. http://t.co/kLSmFmZd2B”"
"RT @holopudemywa: Соседи, сцуки, мстят… подумаешь, в 7 утра музычку послушала..("
"@BestVikaty толку вообще пары проводить было - ни о чем посидели :("
"ну почему утро не может быть прекрасным?("
"RT @DARRENCOLFER___: @LarryInMy_Heart утра , а мне к первому(("
"Общага, за что ты так со мной? Слышны завывания ветра, в комнате жутко холодно, даже под одеялом, а мне на пары через час((("
"Утро как-то не заладилось - от души окатили грязью на Невском. Вместо завтрака отмываюсь((("
"где свет?!! мне нужен выпрямитель, и я есть хочу("
"Эй, так не честно, почему начальным классам отменили уроки, а нам нет:("
"@ks1v мтс банк. был оч удобный круглосуточный банкомат недалеко от моего дома("
"Какого хрена я вообще собралась куда то ехать?! Как я домой обратно00 добираться буду?("
"@MCR_LOVE_GW о я всё собираюсь посмотреть скинс,но времени нет(((("
"RT @wypogoqumaby: Помогите избавится от навязчивой идеи билд сервиса для генты... =("
"ненавижу болеть, вся опухшая и с соплями
"никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: ("
"Обожаю друпал, но его кеширование это бич( может переписать?"
"Сегодня в школу:-( уроки, дз, проверочные, двойки:-( школа я НЕ хочу тебя.."
"@Alex_Shvarz ааааа, автокорекция заменила зебра на щедрый :|"
"В Яндекс.Календарь есть список дел... Но он неудобнее, чем Задачи в Google... :("
"обещала не проливать свою ярость в твиттер.ну не сдержалась=("
"Спасибо, что живой!!! До работы добралась ледышкой...( #winter #cold #very #bad #morning #russia #moscow http://t.co/aFRbKBObCx"
"Онотоле, ты чтоли? о_О На самом деле есть много интересных вещей, помимо секса..."
"Конченая литература, как на ней вообще сидеть =("
"@Karpysha_Y ага, даже детский крем не помогает!("
"хочу научиться играть на скрипке.. вот была бы тут возможность, я бы поучилась :("
"RT @varlamov: (( “@sputnikipogrom: Видимо. пометили москаля для сноса вслед за Лениным. http://t.co/kLSmFmZd2B”"
"RT @Lodoisambuu: Хүүхдийн цэцэрлэгийн байрыг хүнд түрээслүүлж баар,караоке болгосон МҮЭХ болье оо. ЧД-т 4000 хүүхэд цэцэрлэггүй бга :( http…"
"@AlenaLenochka и я в техникум не хочу( не за за того что  не хочу, а холодно("
"Мне нельзя спать мало!! Я не могу просто так спать :( если не высплюсь, то жесть вообще происходит!"
"А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-("
"RT @varlamov: (( “@sputnikipogrom: Видимо. пометили москаля для сноса вслед за Лениным. http://t.co/kLSmFmZd2B”"
"С добрым утром:3 Сегодня сложный день...
"Конец демократии в Украине ((((((( Неужели никак нельзя объявить импичмент тирану? Харьков с вами!"
"RT @wipirararok: Как-то нехорошо получилось. Приехал к первой паре, а ее отменили. Теперь домой переться, чтобы потом к третьей ехать. :-("
"Как же сильно болит плечо:(( сплю сериями по минут сорок:(( когда я уже помру #FollowMeGo"
"Я смог! Я выдержал =D Правда идти спать смысла нет. Печаль((("
"@muratova09 утро не бывает добрым. особенно в метель :("
"Пипеец!!как же холодно O_Oя пока дошла до школы,чуть не умерла"
"Вот Сашка скатина, уехал в архан. до воскресенья,теперь не с кого  к/р не списать(("
"Минусы отображения на заставке новостей из твиттера:( http://t.co/YQWgBpgF6A"
"Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-("
"@serg_sokolov думаю мало( , но задавать и говорить об этом необходимо, а то будут думать, что нас такое положение дел устраивает"
"@beshtash представьте человек 3 года безвылазно в этом кафе-шопе, не был даже в Дубай (( экономят на всем."
"Выпала из жизни - телевизор не смотрю, интернет не читаю... Одна работа на уме. Деградирую :("
"@terracottepie  у меня горло сегодня заболело и насморк!!!!фууу ненавижу болеть:("
"Кукловодом быть хорошо но есть опасность самому повиснуть в своих нитях =("
"Первый раз за хрен знает сколько проспал. Вот незадача("
"Почему твиты с обращением не отправляются!!?!(((("
"Обнаружил, что в Чехии нет Банка Времени! :-( Вокруг  во всех странах все густо утыкано филиалами, а в самой Чехии нет!"
"RT @ufukoxaj: ну вот откуда они такое выдумывают :("
"@dashulikatimofe с головой что то,давление что ли,дико болит:(("
"Жизнь полна компромиссов и относительностей. А я максималист. Мне тяжело! 8("
"RT @bitaqudohuda: Kiwi обещают закрыть в ноябре :("
"RT @Norchik_chirik: Ффф.Из-за Кери клава и мышка куревом пахнут.И мои руки тоже.Фэээ.:-!"
"RT @Lodoisambuu: Хүүхдийн цэцэрлэгийн байрыг хүнд түрээслүүлж баар,караоке болгосон МҮЭХ болье оо. ЧД-т 4000 хүүхэд цэцэрлэггүй бга :( http…"
"RT @AlexPiZdEc: @istergow @Chicharina14 фак,я 10 человек хотел("
"@YktRu @Sambuka_Ykt конечно же я пропустила
"Тут люди какие-то менее дружелюбные, чем в метро("
"И тут ВНЕЗАПНЕ выяснилось, что я неделю хожу с не срезанным ценником на шортах 8(("
"@elizarovk ну так нельзя, это ж такие шутки про садик пропадают :-("
"Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :("
"Энд нэмж барих гд зүдэрч байхад тэнд нэг байгааг нь баар сав болгож л байдаг. Очиж очиж МҮЭХ нь үйлдвэрчнийхээ хүүхдийг гэрт нь түгжээд :("
"Ну как обычно: сигарет нет.( Доброе утро, Русь Великая! Еще немного до пятницы осталось, а там и наши придут. Держись, странищаа!"
"Не понимаю не общяемся но пишет и отвечает (("
"Ну все,пора бросать этот твиттер,ему край("
"RT @tawuhagajydo: читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:("
"@OlegIgnatovec наверное лох это судьба :("
"Ну и утро... второй день нет настроения с утра:("
"ну и состояние..:( как же все таки плохо болеть("
"На весь первый этаж вкусно пахнет творожной запеканкой для начальной школы. В такие моменты я не радуюсь, что учусь в 11 кл:("
"@sleepy_mm люби Лилечку! В универе еще хуже!("
"Не выспалась я очень((по телику кинцо классное,но мне надо идти.на улице ебашит снег и холод,мне туда идти надо..в хабзу гребаную..#всеговно"
"RT @sagywuruhaf: Если на передней панели компа подключены одновременно флешка и микрофон, то последнее не работает о_О"
"Так не хочу вставать из тёплой постельки...ааа....:("
"..морскими.А ты Ваня,в такой-то решительный час,оставил с господом твоим дщерь свою...занялся с ним игрищами вашими ПОСТейными!!!:(("
"блииин, сейчас будет ОКР по философии! :("
"Блииин,безумно переживаю.Первый экзамен по теории("
"Дочка заболела:( была почти бессонная ночь: всю ночь плакала изза того, что дышать не может.. Ниээтюкулюк"
"Нужно собираться на пару, но ведь новостная лента ТАКАЯ интересная!!!! Не могу оторваться(( #зависимость"
"Ух, ну на улице настоящая зима... холодно(((("
"8:30, на улице ужасно холодно и темно. не хочу никуда идти :("
"""@Expert1241: @AnyaTsyganova Хуево тебе че тут сказать"" почему? :("
"@Yuli_Petkevich @Jana_Koshevaya у меня тоже((("
"RT @femysixafyf: Начитался описаний по #iPhone 3Gs, чего то у меня пропало желание его покупать
"RT @mozebixyxina: Удручает скорость печати  :("
"отмыл клавиатуру.. осталось отмыть стол. ((-8"
"@Maks_Aksenov кстати, у меня тут печаль с пятерочкой. Пиксели умерли сами по себе справа. Желтая полоса почти во весь экран("
"@SashaSpilberg  не расстраивайся. бывало наверно и по хуже!   Я тоже ходила в International school of paphos. И тоже ужасно уставала( удачи!"
"@honda_6969 @seda_papian фууу меня стошнило нах, бедные пацаны:("
"с утра сегодня хуже, чем вчера - люди ковыляют, машины плетутся, ветер холодный(("
"а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например, S *кино *жызнь *ябейвдул"
"Блин ну капец, мне не нравится что у меня дома нет интернета:("
"Поспал я сегодня...( 1 лаба, 2 олимпиады:("
"RT @jifenuhigeb: http://t.co/z6w1hpgYOu дизайн сменил и часть проектов почему-то сделал закрытыми, среди коих и моя тема 3enight :( для Eee…"
"Эта песня доводит &gt
"RT @ann_pere: А бугагаш меня игнорит:( сидим в одном зале...хоть бы поздоровалась"
"11.12.13 сегодня последняя красивая дада в нашем веке:("
"Еще со школы не фоткала себя в инстаграмчик утреннюю. Видимо, что-то изменилось.("
"Пойду выпью йаду НИПОНИЛ зочод :~( #RU_FF #FF_RU"
"говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :("
"@VerniGreen Так что на зомбачков я возвращаюсь периодически поохотиться и посмотреть, больше их нет нигде =("
"@Nastya_Shkarupa та ничего, в шк ща пойду(("
"Буду делать ремикс на индастриал-метал. Жанр: транс-индастриал о_О"
"не было печали систему обновил ( и как назло под рукоййй не болванки чистой не флешки , придеться завтро переустанавливат"
"@lyakoste блин, а у меня четное(((лан,рахмат!"
"потеряла учебник по матем,ибо его спиздели:("
"RT @cyhefoladalo: Радость от расширения объёма ОЗУ омрачилась неработоспособностью планки :("
"ааа бля
"@RuadhCF почему вредность? я вон, со всей душой, пишу, что ты лапушка, а ты мне - вредность("
"Поспать 3 часа,да это же то о чем я мечтала("
"Тупое недомогание,нечего не могу делать ("
"Жена говорит, что звонил мальчик Даня. Говорит, что женщину завел. o_O Выясняю подробности..."
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @Ekaterinaa33 @ElenaSolov_98 @edwardlololo @ALU_DiReCtIoNeR @Dashulya6969 @Do_or_die_azaz @luda_1D"
"RT @mozebixyxina: Удручает скорость печати  :("
"RT @maevich97: Сегодня у моей крошки день рождения:3 С праздником моя любимая! Жаль что не рядом в такой день:("
"@periclesrus @LosarKo чего за фигня ? это что, конкретно что ли ? .-("
"#пдд самоподготовку отменили. Теперь с высшей ни жизшею через обучение в автошколе ("
"Встать в 9,чтоб сходить на один английский-_- аааа как хочу спать ((( http://t.co/yjQNJDGtcT"
"Закончились линзы,пришлось идти в школу в очках:( @ гимназия 48 http://t.co/03AcVlWhrq"
"Только что отправили маму в Киев. Волнуемся :("
"Доброе, блядская погода и настрой соответствующий :("
"Отвратительная зима, конечно( хочу много снега, мороз и метель, как и должно быть"
"@Lubalubochka2 щас еще в командировку поеду(("
"@lovetk6 ничего, мне вообще почему то в последние время сны не сняится ( а тебе?"
"Надоело ждать уже( мусора - тормоза пздц("
"Там холодно, я не хочу выходить из дома ("
"RT @zilodepawohi: какая гадость эти черно-солёные лакричные конфетки.... :("
"ну вот и у меня в пиджине аська отпала... но слезать с него не охота :("
"Я думала я сегодня успею все ,по завтракать спокойно одеться ,а вот хер опять ничего не успеваю нахер :("
"нормально отвечает? Китайцы заебали досить. :("
"@Candy__King ага, т9( там вместо ""рук"" должно быть ""нца"""
"Блин.. прям умираю и умираю..Фигня какая то! :("
"на лбу вылез огромный прыщ, который дико болит :( беда"
"""@aries_astro7: 11.12 #Овен #Aries Овнам сейчас рекомендуется задуматься и позаботиться о своём материальном положении"" до зп 5 дней.:("
"Написала Сереге в личку вк пару слов, а он последний раз там был первого декабря( короче @kitrage это грустно, когда люди хорошие уезжают(("
"в борьбе моей фобии и зубной боли постепенно побеждает зубная боль :( Скоро она таки вынудит меня пойти к стоматологу. Пе"
"когда училась в 9 классе всегда думала, что придя в 11 класс люди автоматический умнеют..как же я ошибалась..((("
"@lebriquet @Dareeena неужели у всех этих людей и правда Мегафон? о_О"
"RT @kydijamipam: сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :("
"Я вчера забыл поставить телефон на зарядку, пзд у меня ща 17% и эти  17% мне надо растянуть на весь день ("
"@Nuranyuwa ох, у меня тоже этого дерьма хватает(( удачи..."
"@SlepoyHudognik_ а у меня -38 и я ходила в школу:("
"Как же тяжело в такую темноту вылезать из-под одеяла :("
"Сегодня в нашей школе не работает буфет,ну пиздец:("
"RT @dulohiwerom: чото я обдрищал, 12 кг в одной лапе 15 минут не потащить :-("
"RT @konyaev_taras: Зима, прекрасное время. но сука холодно.("
"Эти игры...странные. Уже не смищно,не серьезно( http://t.co/sfuFnHIB1E"
"проснулась, и так не хочется никуда идти("
"RT @rycecyjudije: что то у меня контакты я.ру в списке jabber.ru не авторизуются и наоборот тоже никак :-("
"Самое голимое, что теперь видно в ленте кто и что добавляет в избранное("
"я тебя люблю,но как жаль что ты этого не ценишь("
"@aww_sugar да, им похрен, но я не могу не вспомнить вчерашние слова о том, что скаркаю команду хд Да и дома. Не, ну сливать, так не дома же("
"И.М. тоже заболела, сегодня кафедра пуста("
"RT @Yankinaaa: видимо,выспаться,это слишком дорогая роскошь,я этого не достойна :-("
"Сижу на работе, выхлопываю пупырчатой лентой мелодии, а меня никто не понимает :("
"Жуйк, а ты пользуешься http://t.co/oO1B9xE6hd? Почему-то уведомления в жабер приходят, а по смс  — нет(("
"странно,хотела проспать 1ю пару. лежала лежала, начала мучать совесть. собираюсь(("
"нафиг я в школу приходила из за ддвух уроков(("
"Лена будет отмечать др в Лондоне, без меня:(("
"Кто пользовался FX Max FX Teleport? Это для подключения vst по сети, я реально не хочу всю эту прорву плагинов ставить на ноут("
"@kazyakabra анна? Она ж покинула нас на неопред срок,ибо в школе завал :("
"Мы сидим на физ-ре,мне очень скучно:(Мои шлюхи играют."
"@breathless_man а у тебя какой рост/вес? вот сто пудов, ты тож худенький("
"Всем хорошо, а у меня всё как всегда, т. е. ПЛОХО!(("
"@okdakis да нет у меня очень сильно голова болит((("
"@kildisheva Оууу  ну у меня тоже ,есть что поделать :("
"Мне всё ещё плохо и нужно бы остаться дома, но мама всё равно в школу отправит ("
"мне даже стыдно, что я ночью спала спокойно("
"RT @shirt_Nialla: @svetik_svetik1D Ненадо скоро, ибо оценки нужны!:("
"только я могла намазать себе супер-клей на лицо!!! ((((((((((((("
"@OliaNikolaeva я не успела(((мне Сычев помешал "
"Я скучаю по танцам( http://t.co/5MDe8WcovT"
"Пока моя фенька выглядит так :( http://t.co/U7JR2hBq9Z"
"Мне не дано сдать ЕГЭ по математике,я даже с репетитором не понимаю:("
"Информатика-самый дурацкий предмет(((( скучноооооо"
"Досмотрела любимейший сериал и блин я снова плакала на взрыд.неожиданая концовка ((("
"@pasha_bablo далеко чет :( ну щас машину купят и гуляй вася, а то я редко же"
"RT @jihuhugehij: еще раз всем счастья и добра!!!!!!!!! В том году дежурил и не получилось нг встретить. совсем забыл как это делается(( и"
"RT @etalijuzyb: Только через 5 лет я смогу уехать из этой гребаной страны из-за гребаного допуска к грёбаной гос. тайне... =("
"RT @pomoqosevur: завтра уезжает  ... До июля :( не хочу :("
"Ненавижу стоять в троллейбусе, и в такой большой пробке(((("
"Где найти зарядку? Где найти зарядку?!?!?! Аааааааааааа :( ебаный андроид.."
"Забыл запушить сорсы своей проги в git. :("
"Разговорившись с таксистом о том, как сделать так, чтобы на Руси жилось хорошо, поняла, что мой английский окончательно впал в спячку:("
"RT @Anonim_ykt14: Лайк, если не успел загадать желание 11.12.13. 14:15
"Проспала, блооо&gt
"И зачем я вчера на ночь глядя смотрела спец кор по России? До сих пор на взводе... Почему власть Украины ни хрена не делает с этим ужасом?("
"@waitingforchudo оджэ, то5о барыта оннук:( выздоравливайте"
"@nina_kazakova ага. Не стану спорить с очевидным. (("
"жуйк, ачивки в контре — зло! мой младший брат втянулся в их набивание :-("
"Гулять невыносимо( такой дубак на улице. http://t.co/c4DyN3FNR1"
"вообще ни о чем, я даже взгрустнула за нее :("
"@natalka20121987 такая судьба у ЦСКА((((( только без евро кубках"
"Идет пара по патфизо. Тупая тема, ужасная скукота! :(("
"Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =("
"Как тяжело терять родных и близких для тебя людей:::((("
"Пальчиками по коже, ведь мы так похожи... :("
"Мой малыш сегодня не хотел в садик(плакал мой сладкий((("
"и когда я уже привыкну к невыполнению обещаний?((("
"@Danilov_SD мы все в метро.. вся страна! :("
"RT @KnyazevaZ: скучашечки :( больше не будет песен Витаса в 3 часа ночи , этих забот о разбитом стакане, ахах, гуляний по этому прекрасному…"
"Ноут без интернета становиться бесполезным.Столько работы,а меня все замерло.Оформила заявку на ремонт кабеля,придется отдыхать пока:("
"Блеаааааааааать :( сессия в такую погоду? No-no-no!!! http://t.co/ePvAaV2pTO"
"Прогнило что-то в датском королевстве.. :("
"Похоже, часть твитов до моей ленты просто не добирется. Видимо почтовых голубей косит новый птичий грипп.("
"Заебалась я( заберите меня со школы http://t.co/iZIMoQ8YEE"
"RT @ksu10022000sha: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @Ekaterinaa33 @ElenaSolov_98 @edwardlololo @ALU_DiReCtIoNeR @Dashulya6969 @Do_or_die…"
"@thisonewasfree чувствую я, что в универ сегодня попаду к последней паре("
"вот сука...как мужской пол может испортить настроение("
"хех, если и есть люди не способные к программированию, то я похоже в их числе ("
"@NTV_NTV_NTV  я уже вообще не знаю куда себя деть!!!("
"Похоже ""привет ангина"" :( отвратительные ощущения..."
"Уфф... Этот ваш OpenOfiice 3.1... Воно уже майже 8 годин збирається о_О"
"пора собираться в шк а то опять как в понедельник опоздаю((("
"Это же мы,не загадали желание...а проболтали:("
"RT @yepi_yop: Эй, анфолловеры, за што? :-(  зачем меня фолловить, если анфолловите? .-."
"@eugene_kosmynin @niko_russia а меня в списке нет :("
"@Relax_baby_ ( лечись и выздоравливай, пожалуйста"
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС Викулей. Прости что так долго не общались( я скучаю @stop_living"
"@svetik_svetik1D Эх........ очень сложно :("
"@77dim2003 и с кем, с актером Сергеем Астаховым!!! (((("
"Amagami SS просто охуенен ^__^ жаль только что закончился так скоро :("
"@tazovaa не читала:( портрет Дориана Грея- вот это разочарование!"
"Очередная подстава с расписанием( И зачем, спрашивается, я так рано вставала?"
"@trelera ай ноу( ну я дешевле и не ожидала ("
"хоть мы и учимся в одной музыкалке, и увидимся уже в пятницу, всё равно такого всего афигенного, что было в Томске, не будет ,к сожалению :("
"Опять надо винду переустанавливать в соседнем офисе :( по-моему я деградирую"
"RT @77dim2003: Страшная новость:один из главных мачо российского кино,Евг.Миронов,вступил в Германии в гомосексуальный брак((("
"Доброе утро,не вставала с пастели даже ,тошнит ,голова болит((в больницу сегодня,хоть бы продлили больничный"
"Вот блин!!! ! страницу в вк заморозили, фиг прйми с чего, твиттер обновился и теперь мне не нравится (((((каких еще сюрпризов ждать?"
"мама сказала їхать до лора, краще б я в школу пішла("
"как жаль что в нынешней CocaCola нету коки :( Ох бы мну щас было прикольнее."
"Вау, а я вот только что заметил, что в списке френдов ( статусами."
"ждем новой вэбкит сборки, а то основной инсталлер 2095 версии, а вэбкит еще 2070 :("
"40 минут прогулки по лесу перед работой, а спать все равно охота ("
"почистил клаву, прям как то слишком мягко клавиши стали нажиматься  CRAZY  Не чувствую нажатия вообще :("
"Secretnet бесит.. Дорогущее и кривейшее поделие.. но сертифицированное и предписанное сверху :( Мучаюсь дальше"
"И меня тупо напрягает,что мы уже больше недели не общались("
"Как же лень куда то идти... Но Пора выходить :("
"Одно бесит, что с самого утра отключили свет!((("
"Я думал алкоголизм веселее выглядит( http://t.co/eG2J4nXMhS"
"@goalkiper95 @kussulRoman у меня не прокатывает ( я тут сегодня до6:("
"@reyxhem у меня даже депрессивность меньше("
"@masha_hardcore Машаа((( что у тебя случилось? Береги себя "
"RT @muhuryjodo: Только что за обедом укусил вилку. Отломал кусочек зуба. Противно. :("
"RT @kyjyxynotev: мнэээ а что WD не дает прошивок к своим дискам :("
"а ещё, похоже, я на этих ваштх Селигерах простудился и заболел :("
"Дома холодно, в универе холодно, на улице холодно :(("
"реально достало на каждой физ. ре самой выбирать себе команду. &gt
"Такое обидное 4 место:( #ОФП #десятиклассницымонстры"
"что-то неладо в Датском королевстве, и Wi-fi перестал внезапно работать("
"Мое видео на @lifenews_ru ! С одной стороны рад за публикацию, с другой - горит театр( уверен из-за нехватки бюджета всё там старое и ветхое"
"RT @ishimovaKA: Зачем я посмотрела это... Боже, они такие маленькие и беззащитные. А мы носим шубы, да еще и платим за смерть((( http://t.c…"
"RT @Anonim_ykt14: Лайк, если не успел загадать желание 11.12.13. 14:15
"@Ruslan_Baysaev @IgitDash ты бездну с днищем попутал("
"Жаль,что я никак не могу повлиять на это,очень жаль("
"@leonidperelomov, хотел Вам в ДМ написать, а Вы меня не читаете(("
"@Jiraffe1D у миня тоже :( мб потом привыкнем"
"сейчас создам в плеере папку с подходящей трап музыкой и всю дорогу буду представлять типо я на мего классной вписке (((("
"Больше не хочу не с кем встречаться  надоело уже всё ..("
"если что, я начинаю потихоньку спиваться, у меня, по моему, не плохо получается, правда начала болеть голова :("
"Пришла Похел. Раздала таблички Менделеева. Калькулятор у ТА взяли. Не хочу:("
"Надо ехать с Колпино в конец Ленинского. Навигатор в ремонте. Грустьпичаль. Придется запоминать дорогу :("
"@e_styd меня Арсений тоже хочет затыкать, но я же не жалуюсь! Да и вообще, я так любовь свою выражаю, а ты...
"@Ksyha_milc оу, правда прости, я не знала("
"За окном такое красивое небо, но я сижу в трамвае :( жизнь боль http://t.co/R0h4aSNhOD"
"@sanyaaash программирование и алгебра не дают отдыхать. еще минимум 12 часов. :("
"RT @wukojywijexu: Не знаю как у вас, а у меня со смайлом о_О однозначная четкая ассоциация — катушечный магнитофон."
"@Rina_Nikonova из Казани уезжали, было 6-8 =("
"RT @Alfarius2012: Если Киев- мать городов русских, то детки к сожалению совсем не в маму пошли(( #Евромайдан"
"Губофил, блять, нахуй мне вообще лента эта теперь и Твиттер? о_О"
"надеюсь сегодня выписаться и гоу в шк. исправлять оценки("
"RT @GENNADIY1957: @VladUsp007 @Danilov_SD во-во.. замкнутый свет! :("
"почему они такие сволочи? эти друзья((((( "
"хоть и заснула в 00-30 вроде ну спать очень хочу :("
"""В этом году самая настоящая зима ""((((((((((((((("
"придумайте мне бленду на индустар 50-2 :( зайцев ловит как обезумевший мазай"
"Нам сегодня на второй ,но я так не выспалась :("
"никуда не хочу. хочу заказать огромный филадельфийский сет и смотреть фильмы или сериалы. =("
"Ах да, доброе утро, какой то я не вежливый :(("
"@MCherkazerov вы точно хотите, чтобы я сама пошла сдавать(( что тебе еще осталось там?"
"Опять я работаю с малоприятной девахой... :( Дай бже чтоб ее компании всем составом не было на работе."
"Я со всеми фото хочу(((((((((((((((9(9(((9"
"Блиин, а вообще я с таким трудом с кровати слезла(( вообще не понимаю, как же мне это удалось!"
"RT @wyqekyqydi: Грусть-пичаль: пересечение макпортов и бздшных портов в области port knocking для ipfilter даёт пустое множество :("
"Отлично, с температурой классная руководительница оставила дома до конца недели ("
"У МЕНЯ ВООБЩЕ НЕ МАТЕМАТИЧЕСКИЙ СКЛАД УМА :("
"RT @ulruslan: Это пиздец ! Хорошо что еще не к первой паре ("
"@masha_trick вот, все в перемешку :( http://t.co/FwLdUC1iZP"
"То чувство,когда проспал две важные пары и проснулся от того,что пес сел тебе на голову(("
"@Pinyshkaa а я сейчас еще дома но мне так холодно на пойму почему так в шк не хочу (("
"@Turik02: Тейлор Момсен-лесби
"Мучился, завязывал галстук всю перемену:("
"RT @kepixuwafah: Я на пасху останусь без яиц :("
"не зря обижался,я просто не могу справиться со своим внутренним миром и почти всё ставлю под сомнение,веры в людей то так и не прибавилось.("
"Екатеринбург город копировальных центров, где невозможно найти аптеку
"Англ - скука(( после 3 урока свалю из шк нафиг"
"o_O фу личинки, тля .Биология я тебя люблю   o_O"
"""Какой у Вас сегодня голос сексуальный"" - получаю второй день комплименты,секрет прост: у меня болит горло и я охрипла. :("
"даже некого отправить в магазин( кушать хочу((("
"RT @balusuka: буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста .."
"""я напишу тебе в телеграм"" - как паршиво и неромантично звучит :("
"RT @Lodoisambuu: Хүүхдийн цэцэрлэгийн байрыг хүнд түрээслүүлж баар,караоке болгосон МҮЭХ болье оо. ЧД-т 4000 хүүхэд цэцэрлэггүй бга :( http…"
"@ogeav Не хочу я еще две недели работать!("
"Гори в аду!Ненавижу тебя и английский твой,и школа тлен!Как легко испортить целый день одним своим видом("
"Ну почему всегда вкусная еда получается, когда дома один, и жены несколько дней не будет? :("
"Бл.. нада найти новогодний юп, шапку и фон :(("
"Аааа линейка щас будет, выстовят:((((( ааа"
"проснулась.думала пятница.оказалось только среда("
"Что такое 10 мб? Это открыть ноут и дать возможность МакОс проверить обновления. Вот и нет 10 мб ("
"RT @belazofydat: тааак, начинает мелко подглючивать Семёрка(("
"Школа. Не покидай нас((( http://t.co/6nWJqLwe90"
"Выключила ""Унесенные ветром"" так как там должна была сейчас девочка себе шею сломать :-( Вообще, почему такой классный фи"
"@EqualsRobin мне ночью не спиться,поздно спать ложусь :(("
"вот я только проснулась и ни какого желания нет в школу идти ("
"пора и нам в нашей России платить налоги, чтобы оплачивать немногочисленные военные базы, авианосцы( коих по моему вооб"
"@alexsamara_ @DTransporta не видел. Она искусственная:("
"они когда нибудь пришлют чертову ссыль? телощки скоро приедут, а мне надо накраситься, вымыть посуду, вынести мусор и убрать кошачий толчок("
"Хм... В предыдущей пачке доширака было три вилочки... Жмоты!!! Сегодня одна вилочка :("
"фу зачем меня в чс кидать я же такая крутая (((("
"На треню сразу после шк:( быстрей бы от тренить и домой"
"Сделать себе чай в термокружке и забыть ее дома - это провал ("
"RT @DaceBar: Куда поступать ,куда пойти ,куда податься:("
"@yanavoloshkina прикинь оставила air max свои в зале на ночь,приходу,а их и след простыл!("
"а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например, S *кино *жызнь *ябейвдул"
"Вот я когда расскажу тайну, у меня груз не с души, а на душу:(("
"@Violeteice уже вторую неделю ищу такое место. Есть дом в Паланге, есть на Родосе клёвое место и по вменяемым ценам, только визы нету:("
"RT @Alesya1x36: Когда блин все успеть???  времени вообще нету:("
"-1 таблетка угля на 10 кг, у вас где-то 50 кг, да? какой у вас вес?- =_______("
"Армейцы даже Виктории проиграли.. Грусть, печаль, тоска :("
"Грамматика прошла лесом, спать 4,5 часа не ок вообще ("
"@seyshn да, тоже так часто( а ты во сколько выходишь? в половину 9 уже светло было"
"RT @PerezBY: Под такой клевый снежок нужно упоротым по центру гулять с портисхед в наушниках, а не на работу хуярить :("
"@kangelina99 я вчера 2 часа в пробке простояла("
"Лазарева вчера обещала, что сегодня я не буду ее ждать (((("
"С какой же частотой снятся сны о поездках и поездах :("
"Причина - отсутствие денег в инвестпрограмме следующего года(((. Молодцы... #Волгоградэнерго"
"@blO_Odred а , простите за назойливость, в чем его медицинская ценность? Врага удавил - снял стресс. А тут..?"
"Вообще не выспалась, устала за один урок, а ещё и в Лапландию к 17:00 ((("
"Всю ночь плохо спала от того что когда переварачивалась на правый бок и ложилась на ухо, просыпалась от боли("
"Новая прошивка качалась из тырнетов в 5 раз быстрее, чем сейчас копируется на телефон =("
"RT @bmilligan3: @JustAnna__ заебок тебе, а мне через 12 минут туда =("
"Мы с моим солнышком заболеелии. А школу никак не пропустить сейчас("
"@taataa В смятении читаю твиттер: по-моему, так горячо еще не было:("
"Где тебе комфортнее: в виртуальном или реальном мире? — Нигде не комфортно((( http://t.co/C4cvnPId6M"
"Пленку надо проявлять вовремя. Из 3 катушек на 36 в живых осталось 4 кадра =((("
"Дальше по плану — доработка   и создание вебморды таки к Жуйке... только вот сегодня уезжать("
"RT @NariyanaGrig: ЗАБЫЛА ЗАГАДАТЬ ЖЕЛАНИЕ!!!!!!  Я ЛОХ :("
"@TuvshintugsE @bachka_niciton @tsBolormaa Муухай юм уншцан чинь :-(("
"Теперь ждем пятницу. Сегодня все отменяется( др проведу в больнице!(("
"@AlekseevaO_o у Добрев даже глаза другие._. Нет,я просто долго на нее смотрела и не могла понять ""где я не видела обоже"""
"В такую погоду безумно жалко бездомных животных("
"Боже, ну и тексты нам читают на русском, мне аж нехорошо :("
"RT @31Margosha: Сон ,холод ,боль ((( #зима"
"Как же я не хочу весь день рождения сидеть на парах и слушать унижения от преподавателей. -_- И так вчера вернулся домой в десятом часу("
"Такой рассвет прокакали( могли бы шас быть на крыше"
"говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :("
"RT @Yankinaaa: видимо,выспаться,это слишком дорогая роскошь,я этого не достойна :-("
"@okkayyyy инет у половины школы плохо ловит("
"Unfaithful — одна сплошная грустнявочка : ("
"Вот это уже безысходность... :( на уроках делать нечего http://t.co/j46dWgTj9T"
"RT @qykyzezezewe: читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:("
"Что же у меня все так через жопу постоянно все("
"@norimyxxxo странная разделочная доска.. :|"
"Скучно очень. Никто из знакомых не пишет :("
"@Mezuriki кстати не особо холодно, если бы не ветер("
"Видать хорошо спрятали бомбу в метро. Неделю найти не могут :-/ #Євромайдан"
"Мама спалила, что проебала школу, дала пиздюлей("
"RT @leqetomosa: Легла учить — проснулась в 6 :("
"как долго они еще будут ломать мой мозг :( http://t.co/Fpsjz5iN0K"
"Как сделать phpmyadmin доступным с хостов, отличных от localhost? Не нахожу :-("
"@anya_litvinovaa а мне еще 3 урока сидеть ((((((((((((((("
"Люблю универ за то, что вчера он был до 11, сегодня с пол второго,  но не люблю за то, что завтра коллоквиум("
"Сегодня великий день,страшнооо,чувствую я всё завалю(("
"@lieutenant_x ДА ДЫА, ТЕ КТО ЗНАЕТ, НЕ ГОВОРЯТ("
"Спать 4 часа в сутки уже роскошь, что же будет дальше... :-("
"@oleskyz @Alex_zhzhet В том то и дело, что не езжу. Не за что(((("
"@_JoJoJoyJo да я бл два по геометрии получила("
"RT @havabeqoduxi: черт, опять землетрясение! :("
"@MilyaisS я даже не удивилась честно! а проиграли то блин кому!! позорище:("
"Игнор(((хотела обрадовать ,а она игнорит  (("
"Ну и где это гребанное предновогоднее настроение????(((("
"88%,а у меня электричество отключили:(и включат только через 40 минут http://t.co/V2IZArHfm4"
"RT @ewekiculo: Ахренеть icq спам даже через icq-транспорт в jabber лезит O_o"
"@microlena_ чем траванулась? Уголь пей, еще есть ""энтерос-гель"" средство. Оно мерзкое, я не могу :("
"Купила туфли, каблук — 12 см. Парни резко стали какими-то маленькими... :("
"чего то Git не хочет принимать push с хост машины по протоколу git. =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1"
"RT @asinycob: Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи..."
"@cabina_s моя мама недавно была-сказала что суппа дуппа кул!! :("
"начинаю жалеть, что учусь не в 3 лицее только потому, что до него идти ближе :("
"в меня влюбился мальчик-няша из младших классов.но он боится ко мне подходить и его друзья смеются над ним("
"@jekalebod Как же плохо, что на улице холодина((( А ведь будет еще холоднее..."
"RT @mlyapakov: Действительность,жесть(((( Охотовед, задержавший vip-браконьеров, получил 3 года условно  http://t.co/1qJ8AtSw9N"
"RT @NastyaNS: Пол дня под капельницей( http://t.co/c4mP5JRJoT"
"@Franken_lo ужас! Прими мои соболезнования. Извини, что напомнил лишний раз. :-("
"Завидую Вайзеровой, она занимается собой, худенькая, а я жирная и ленивая ("
"пропустила весь день мдк.. что я завтра  делать-то буду(("
"черт, сегодня же пятница 13-е...вот я слоупок((("
"Моя подруга сегодня походу получит  пизды от её мамы :( мне её жаль"
"я правда надеялся, что отец поздравит меня &gt
"на воскресение все обламывается
"RT @sledadsu26: Сука на мне что проклятие? как только влюбляюсь постоянно ошыбаюсь(((("
"зачем мне 101 шлет инфу о своих учениях? еще и утром жуткий женский голос об этом по радио сообщал. А ведь я так ничего и не поняла("
"@natusyag96 по-любому какой-нибудь урод забрал твои деньги и отдыхает на Боа, всегда так((((("
"@alina_delicious олег так изчез когда выпал снег и он поехал дрифтить с друзяшками ("
"заебааааалось эти пары,бля если трояк выйдет,я сдохну:(("
"@marchagina @I_am_Polya ((((( фан-клуб будет существовать вечно..."
"Релиз общим весом в 30 мегабайт заливаю уже 40 минут. Вот он какой, беларуски анлим :("
"@fantomrocker ничего (( 2 раза уже писал - молчат ("
"RT @KcushaRose: Так обидно( На данный момент я с телефона, он мне пишет: oops"
"@Alex7236 @KalinaNah @IvanKnyazev1 @fm_mode @Olegish10 сама в шоке :("
"Первый экзамен 23 декабря. В понедельник. Туса отменяется:(("
"Starcraft не хочет нормально работать... =("
"Вместе с мамой улетела моя зарядка, моя плойка и мое настроение :("
"Как назло у меня сегодня все заболели, пришлось носиться по аптекам и магазинам. Только домой зашла("
"Ну вот, где-то случился скандал, а я не в курсе((("
"И почему только   не разбудил меня сегодня:("
"Я забыла загадать желание 11.12.13 14:15 :(((( а так хотелось"
"RT @dikifevaximo: ну вот... опять все тоже самое :-("
"Я немного скучаю по ощущению, когда приходишь всегда вовремя. В институт я теперь всегда опаздываю("
"@dashavolochnik и я..ток голова жуико болит("
"RT @cepocadugan: А я надеялся, что комп в моё отсутствие много всякого хабара скачает и раздаст. :("
"@OLOROX @VikiiriIi у нас сегодня мороз 15 градусов, очень холодно ("
"577738562 Вот туда пишите,просто я с телефона лежу в кровате в свой день рождения:(там отвечу на все вопросы"
"@microlena_ бедняжка! Ну соком наверно тогда, если после него.. Ужас :( пей водичку"
"Собирали кровать из ИКЕИ...сначала заморское производство показало себя во всей красе ( все болты и шурупы были в наличии"
"@sersamo да брось. никто специально не сливал. нафиг такой позор нужен(("
"@Oleg_Ilchenko @NiBeroeva Газ-это туман тоже двусторонний! (("
"RT @laneci1987: Таких как он рожают для того ,чтобы такие как я мучались((("
"світова література.... бред, дурня, скукотище((("
"Заткните мне рот....отрежде мне пальцы...я очень хочу ему сказать что он мне нравиться...("
"Пришла блин сдавать зачёт!забыла тетради....("
"я блин будто разлагаюсь :О от насморка кожа на носу шелушится :("
"Блин хочу домой а мне с папой на треню!:("
"Становится грустно, когда вижу на ее лице слезы("
"домой пришла сразу после 3 урока,заболела блин("
"RT @zuqywywolace: Ох фиговый сегодня будет день =((("
"@zorkiy_sov а у меня за ночь 15 процентов зарядки убивает :("
"@heavensofaraway а жить то где?( на такую зарплату хрен проживешь снимая хату"
"RT @ksu10022000sha: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @Ekaterinaa33 @ElenaSolov_98 @edwardlololo @ALU_DiReCtIoNeR @Dashulya6969 @Do_or_die…"
"@_Saturana_ эх...тяжко тебе((( я на работе, работаю...и кушаю :3"
"@KostyaBaranov белый софт тач пачкается очень быстро и теряет свой белый цвет( но и глянец не выход, к сожалению"
"RT @zuseheto: ну никак не удается установить ruby-debug (("
"Больница, почта, мегафон и сбербанк - все в один день. Убейте меня, пожалуйста(((("
"почему столько дел, а делать ничего не хочется?:("
"RT @KcushaRose: Так обидно( На данный момент я с телефона, он мне пишет: oops"
"@Karmen_NE ахаха, о дааа. придется новые покупать:(("
"Вот же блин.. У плеера слетели тщательно выверенные настройки эквалайзера :(( Грусть печаль.. :("
"RT @GUVD_Minsk: Друзья, максимальный RT, пжлст! Вчера на вокзале нашли мужчину, о себе ничего рассказать не может (( http://t.co/9meGKTHOui…"
"Всё. Испортилась погода. Дождь весь день. :("
"RT @NastyaKhmeleva: сегодня если бы не таня, мы бы забыли про желание:("
"@Niall_dos_ как минимум еще 3 года. уже от души отлегло. тем более, что я уже коплю на WWA, ибо очень хочу на нем именно побыввать:("
"Жизнь-боль,когда ляшки учительницы  по алгебре худее чем твои("
"Сегодня в #radiot не будет Маринки :( Девушки, это ваш шанс на минутку славы!"
"Блин, хочу чтобы мой на пляж приехал... там какой-то мудак пристает( Да и я с тобой хочу!"
"Хех, надо к яблоку подрисовать букву S,  а то как теперь отличаться то (((-8"
"@Juliette_Folie я всего лишь хочу выспаться... Но при приступах кашля это анриал...(("
"Второй день дома,а я уже скучаю по лицейчику("
"@StenRostov &gt
"На календаре лето за окном +15 и дождик а я сижу на работе и ем замороженную клубнику..какое лето-такая клубника("
"На календаре лето за окном +15 и дождик а я сижу на работе и ем замороженную клубнику..какое лето-такая клубника("
"Некогда одна дорога двух людей вдруг разделяется на две разные и обрастает высокими стенами! И с этим уже ничего не поделать:("
"@DiQoily посмотрела на время и увидела,что 14:17 - опоздала:(эхх"
"Иногда кажется, что на первом курсе я была умнее, чем сейчас(("
"Есть хочу! &gt
"Физ-ры не было и не будет...это безумно грустно( я нуждаюсь в активности"
"43 стр обсмотрел, нифига... в инете искал тоже нефига(("
"@angry_web не, та в отдел разработки сервисов, а нашей нету ("
"RT @fokabawu: вот бы между разными устройствами была синхронизация истории (("
"Взяли и удалили из памяти кусочек детства!!!!((((( http://t.co/71YF5UnOfb"
"RT @gribbber: Что мне делать :((( я хочу быть каким-нибудь творческим человеком, но я ничего не умею"
"Звучит глупо, но! Я хочу нормальные брови :("
"Учимся(( @ Корпус «А» КубГТУ http://t.co/P4DJURIJfr"
"Настюшенька обижает((( http://t.co/oCILGVPMJF"
"RT @dicubaze: теперь я понимаю, что значит день распродажи билетов. сайт норд-авиа открывается уже 10 минут:("
"Надежда умирает последней?! Ну чтож.. Только что она умерла:("
"RT @_Pest: Я один не знал, что в Беларуси через сайт mobilcom.by все еще можно отправлять сообщения на пейджер?!? о_О #twiby"
"RT @pazyfevesity: Один экзамен сдал, но пока не ставят т.к. не допущен пока. :("
"Тра-та-та. Интернет снова не работает. Не надо ляля про зависимость, меня бесит сам факт, что его не восстановят никак. И с тел не комильфо("
"проснулся сегодня с твердой уверенностью, что сегодня пятница. фэйл. 8("
"Обидно, потому что я пропустила это время ""14:15"" :("
"так хочу набрать тебе и спросить:как ты!("
"сегодня вешал гирлянду, запутался в ней, сел, пришла сестра, включила гирлянду и пошла ржать:("
"Обожаю друпал, но его кеширование это бич( может переписать?"
"Мам, я люблю мальчика, ему 22. Имя у него красивое и живет очень-очень далеко("
"Бесплатная медицина по полюсу ОМС не предназначена для  лечения а только для госпитализации ( так как все остальное тольк"
"4 по физкультуре за прыжки с места, 1.78. Почти 5 :("
"по первой школе ходит сильный вирус. ребенка начинает тошнить,потом поднимается температура. =("
"@MonoAbel плохо когда не знаешь от чего зависит. Последний раз я пила кофе в исполнении @bescennyj пару месяцев назад и было гораздо лучше("
"Есть возможность уехать домой к мамочке,но эта сраная учеба мешает!
"а еще у меня освобождение на физре до 11 было((((((((((((((((((("
"@KatushkaUmka солома( концы иногда в дреды скатываются("
"Скорее бы новый год, надоели все эти формулы и задачи((( http://t.co/oH2E2QScBS"
"как я жду весну.как я жду когда приедет Вадим. аааа(("
"Приехал с учебы, и иду в армию, опять новый год без родителей(("
"Ёпта..на уроке зелья-варенья  и то веселее ("
"Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть ("
"Стараюсь написать сочинение,но в голову ничего не лезет...:("
"RT @Arina__8: проснулась.думала зрение ко мне вернулась,а хуй там,в линзах уснула оказывается("
"@_KsuKsu @GenetVi и он еще что-то там пишет о нравственности?? урод! так обидно за Миронова…почему про него какие то мерзости пишут((("
"мдя... каждый день по -1 подписчику. Обидно( писал писал... а тут прекратил и нахер не кому не нужен..."
"из-за этой олимпиады по политологии, все даты просрала("
"как только мне понадобился livelib, так сразу и оказалось, что он лежит :("
"@Miitai я вроде как работаю по специальности, но вот не всегда понимаю. Точнее, выяснила, что на практике в каждой компании свои взгляды("
"@DEFYDB херовый фильм! Эффекты слишком говняно выглядят :("
"Сижу 20 часов в твиттере, чтобы сказать @osd_osd чтоб он там завязывал злиться и обижаться на меня :("
"@Alexey__Kovalev я всегда думала, что иносми сделаны для укрепления патриотизма( Оруэлловские пятиминутки ненависти к пиндосам, вот это все"
"Ну ты че хоть, выздоравливай давай!!! :-("
"новый Grand Cherokee не имеет понижайки((( это уже не джип нифига, эпоха кончилась http://t.co/C7rdvgOZDA"
"RT @GamleKakerlak: @ProstoMilochka Вот дура, в обуви на диване ("
"Блин,столько всяких классных*ООО* но большие:(("
"Книга ""Сандро из Чегема"" никогда не окажется в моих руках("
"сегодня в техникуме дежурю, так скучноооо("
"Адская физ-ра!!!замерзла ужасно и только приехали домой( скоро опять выходить"
"@Kepochka зато в Питере -14 и сугробы :( приезжай к нам хд"
"закончилась аренда домена. на продление денег нет("
"@milk_you модерн даже я всегда и везде узнаю ("
"ОКР я написала, но в группе очеень напряженая обстановка! :(("
"@Teisha__K в том то и дело что у меня ее нету(("
"@dzensucht я раньше мог наслаждаться песнями только на 10-е переслушивание( но сейчас выздоровел!"
"Ужасно не хочу уезжать...грустно на душе...все самые дорогие так далеко от меня:(тяжело без них..."
"@Irichka244S оооо ужас....капец,,,,выздоравливай(((("
"сука ну поч он такой красивый(((((((((((((((((((((((((((((("
"Досмотрел ""Игру престолов"", хоть и зарекался смотреть недоснятые сериалы. Теперь буду ждать и страдать. :("
"Не огорчайте сваю :( http://t.co/a0Yar17x1M"
"@Vasiliska_Last да как-то не по себе даже(("
"Ужас..Опять заболела( http://t.co/OLGh2uJQSw"
"БАНДА недооценила смелость народа этой страны....УКРАИНЫ((((((((((("
"@OlgaDolmatova мда в Москве солнце реально не хватает ,(((("
"RT @barabanoanasty: @Crazyyyy_Mofooo я почти весь посмотрела!! Я еще хочу такой день:((("
"Скпздц как х**во, с пары мат.анализа уже(("
"уже полчаса еду по Станиславского от театралки.. До Соколова еще не доехали((#пробка"
"RT @hohisipat: В 86 серии ванписа обе дпрожки на русском  как так жить("
"муж голыми руками выкрутил сам у себя имплант.. второй раз, сцуко, не приживается(((("
"@dduufffffff прикинь я тоже,а уже 1урок сидеть :("
"@CIO_Optimal @VladimirMarkin http://t.co/6qaayOC039 вот вам УПК, а вот подследственность СК  http://t.co/0p2JG7JQHy"
"@Happy_Raccoon1D :( Я РОСТОМ НЕ ВЫШЛА ДЛЯ ЭТОГО"
"RT @ksu0302: Сегодня на работе ни телефонной связи ни интернета, прям диверсия!Монтер прийдет только завтра((, у нас так всегда!"
"RT @O_Obnulyay: Спасибо, музыка, за то, что была рядом, когда больше никого не было."
"А еще у меня восполился глаз:( я поцарапала роговицу, а всё из за того что перепутала линзы"
"Я его люблю, а он со мной играеться,обиделься и сказал что пока я его не поцелую будет обижаться!!((("
"@TataFjord Но вот, что-то мне подсказывает, что мяч получит не он((("
"сегодня дошел до универа пешком быстрее чем на автобусе, транспорт у нас не очень((("
"Сообщт, что Марио сможет выйти на поле только в 2014 :("
"Внезапно iPhone перестал коннектиться к домашней Wi-Fi-сетке :( А, может, и внезапно. Давно не следил :("
"Болеть перед выходными...Хреново,если честно((("
"@blumarine2119 ужас какой:(у меня тоже горло очень сильно болит"
"RT @GUVD_Minsk: Друзья, максимальный RT, пжлст! Вчера на вокзале нашли мужчину, о себе ничего рассказать не может (( http://t.co/9meGKTHOui…"
"@VikaAnasha я еще в универе( и вряд ли до трех доеду.."
"Чем украсить ёлку? — бля чот я даже не знаю =( http://t.co/z9F2vWbjL9"
"Отыскала ещё одно фото с Питера. И все таки я соскучилась по этому городу( #river #Petersburg #summer http://t.co/ZdhKulaAXC"
"@st4rh0rse я думала там деленыйсинийфиолетовый. Су меня наткральный такой :("
"RT @ushastik122: Почему мой кот не приносит мне кофе в постель:("
"@AnyaAnishchenko бля как везет(((((((( тож хочу такой класс,у меня в классе не у кого ВАЩЕ списать даже(((("
"я расстроен,я нашёл такой прекрасный фон для тви,а он у меня не ставится,вообще никакой не ставится :("
"ребята, кто дружит со стилями в Qt? я уже злой настолько, что не могу работать :(("
"RT @nmsleto: никто не хочет катать меня на санках("
"Короче за сутки сливается около гигабайта. Щи, я живу в каменном веке =("
"RT @pikobuhyfol: Ну вот уперся в убогость Эклипса, которую пока не могу преодолеть :( Имеется мультимодульный веб-проект с соответствующим"
"Дальше второго уровня не встречал( http://t.co/39gRbUN8oC"
"@God_of_cuteness а мне до субботы ждаать(( хочу купить только из-за плаката Гринов *о*"
"@dayanavin в следующий обязательно сдам,скажу что у меня самая одинокая мама в мире из всех одиноких ("
"У малого на ноуте интернеты пингуются, но ни один браузер не заходит — винды скачали себе обновления и не выпускают о_О В"
"@VikiiriIi у нас сегодня сильный мороз, очень холодно ("
"@abaigali ааааа, полцарства за манго, мы в Индии не поели, не сезон был("
"Обнаружил, что в Чехии нет Банка Времени! :-( Вокруг  во всех странах все густо утыкано филиалами, а в самой Чехии нет!"
"Мне понравилось видео ""Шашлык-это царь леса!.mp4"" ( на @YouTube."
"Из машины с дипломатическим номером вышел африканский дипломат с понятно каким фруктом в руке, а я постеснялся его сфотографировать("
"А вместо каникул я вообще в этом году без отпуска :-("
"Я ценю заботу близких людей,но порой она бывает раздражителем,потому иногда бывает слишком больно (("
"RT @cumyquzopexi: ххх: Ножка бо бо :( ууу: оо что уже вытворила? ххх: об стол ударилась( ууу: бедный стол ххх"
"А тем временем куры России продолжают нести золотые яйца,которые нам не по зубам скоро будут!!!Майдануться можно!!!(( http://t.co/IDdRpvPXsF"
"Опять началось. Мы за 12 дней были в ссоре 2 дня. И сейчас опяяяять. Я так не хочу. Притом что из этих 12 дней, мы виделись только 5.("
"RT @prisonero_O: Вот вам главное объяснение, почему нельзя задавать вопрос ""какой альбом лучше"".Это состояние души,а не просто ""диск"" http:…"
"а джуйк оказывается не умеет рсс ленту с комментариями посту :("
"""@breivik_lamar: Вахтерши в улк обнаглели"" так было, так есть, и так будет всегда ... ("
"@itispainfully я каждый день в ящик заглядываю :("
"Одни говорят стричься, другие ругают((( аааа http://t.co/19VNVh1OeZ"
"В последнее время я хочу упасть под поезд! :("
"@eternalbeliber @gulyabelieber @katerina_cyrus @peeeeooople  я на химии:("
"Чихаю, утирая сопли. Аллергия такая аллергия. Пожалейте меня, штоле...  %("
"@ioshig доброй среды. что-то у меня голова болит сегодня( @dama_klarisa @otograf07 @Hifdin @berbujs @Gallantblogger @parovozishj"
"RT @gefararezeju: кого то соседи с делью, у кого то с гозонокосилкой, а у меня блин петуха завели!!(( http://t.co/qUOtJ4ATwh"
"Вот всегда так, после выпитого тянет потрындеть, а в оффлайне уже не с кем, в онлайне все молчат. Блин :("
"@finycewit и почему не придумали какие-нибудь таблетки от влюбленности("
"но скорей всего я по-любому должна посетить этого врача(((("
"@a_tityl так и хочешь чтоб я не добрался через этажи("
"Я хочу в кино,и в мак,но одной мне скучно:("
"Стоило побриться и мне опять не хотели продавать сигареты. Эх. Опять. Опять("
"RT @nypoxubuhedy: Звук на ютубе у меня куда-то бежит вперёд, на остальных видеосайтах всё отлично.:("
"Я буду ждать,надеяться и верить,и да я дура :´((( http://t.co/CZrKercME4"
"я его год в Москве ждала!! а он взял, и в состав попал((((("
"Ребята молодцы, но сегодня показалось скучновато:("
"@twi_noizerrr а я заболел( вот дома теперь сижу. Что делаешь?"
"RT @rinudodufexy: мне обещали, что с терафлю мне будет лучше спать, а меня наоборот пробуждало полночи. :( все врут! в следующий раз буду п"
"RT @leka_ilie: Чтоооооооооо?!?!?!? :-(((( RT @BarysFans: Грэттон прощается с «Барысом» http://t.co/U8odD4QgO0"
"Пока распутала наушники , вся перемена прошла! ((("
"А вот и первые прелести зимы: меня окатили из лужи((("
"С 8 утра в колледже и только дамой ( устал"
"RT @23Lihacheva: сегодня родник танцевала Сибирь, я ожидала увидеть девочек из ИдаМ ("
"RT @Aleks_SPb: @gold_mak @helenhelen77 особенно за то,что пожимал руки Путину при их встрече("
"RT @jopixilafyle: Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко"
"RT @GUVD_Minsk: Друзья, максимальный RT, пжлст! Вчера на вокзале нашли мужчину, о себе ничего рассказать не может (( http://t.co/9meGKTHOui…"
"[#RoS] говорит ""Нипаиграть!!!"" =(((((( а ведь все серверы вроде запустили уже, не?"
"@MotherOfGlob это не стоматологи суки, это мы неудачники ("
"@sashulyacat @Menshova_K @_YulyaYulya_ блиин а  я только зашла домой со школы:(((("
"@Mifanii @susha_kt я тоже думал легкая у меня 3("
"@sybumorene Когда всё закончится, и начнется нормальная жизнь...(((("
"Не люблю никуда ходит с маман, т.к. её ""Сходим только в одно место"" всегда превращается в ""Пойдём туда, потом сюда, потом ещё туда и туда""("
"@Red_Suspenders Даже не знаю, что лучше( Как себя чувствуешь?"
"@intalogina @gaga_ylala и яяяяяя :((((( так интересно, так интересно..."
"таак хочу носить смокинги :з но сука не идет мне это! :("
"Оказалось, что не все так хорошо, как казалось :("
"RT @grossman_liza: Теперь и мы по картам входим в лицей:-( http://t.co/VW5JRSbrp0"
"@cowacap скучаю по тебе очень сильно!!! (("
"я, конечно, понимаю, надо взяться за учебу и все дела, но у меня не получается вообще никак. А всё потому, что сильно заболела("
"Я буду скучать по тебе моя любимая страничка:( http://t.co/UC2af0Ffoo"
"@xpreyerx ты опять меня тралишь? :(((((((((9999999"
"@andrey_kvasha @Anton_Zaytcev мне по ходу не везет, реально чот виснет все("
"Никто не хочет провести со мной новогоднюю ночь. Апидна(99(9999((((99((99"
"Того,кого хочу увидеть на концерте...увы, не будет :(:(:("
"Ебаный сбербанк так то я вообще ничего не успеваю("
"Боже, меня задолбал мой плейлист. Хочу чего то нового и классного, но почему так сложно найти что то нормальное? :("
"@korolush меня уже заругали за мои бредни("
"@igiss Мне он, наоборот, показался очень унылым. ("
"@aleksa30stm а у меня только сейчас появились("
"@VictoriaTsareva Вася, ааа как давно я его не видела! :("
"Очень боюсь за реакцию мамы после собрания("
"@lubnina007 т.е. провокация немножко удалась :( и хорошо что янык такой либерал, а не радикал как саакашвили например"
"зима только началась, а уже ппц как бесит ((("
"@HotGirl93 вот то же самое. Сижу на работе, а состояние такое паршивое( Главное не заболеть!!!!"
"@Miracle_Valeri @mr_mr_mr_mr_mr а я лооох( как обычно все пропустила("
"@boris2ma ставит очередной бесчеловечный эксперимент :-/"
"RT @zacapidobibu: Пля, да что ж такое. Осталось по последней серии Будней старшеклассников и Иной. =("
"@cofe_gerarda Я УЖ ДУМАЛА, ВОТ БЛИН, НЕ ГОТОВА РАССТАТЬСЯ С НИМИ
"ленин — большевики да чтож такое все слишком не упоротое( http://t.co/01huIXufjf"
"Ань... мне надоело в школу одной ходить :("
"@naganoff_ru Теперь цвет официальных СМИ исключительно ЖЕЛТЫЙ?!((("
"Жуйка, дай хоть тебе пожалуюсь, потому что все спят :( я завела будильник и встала на час раньше, чем надо было ... замет"
"RT @alinalebedinets: @k_katya23 @artemblayn Катяяяя("
"Все загадывали желания, а мы украшали класс и просрали такую возможность ("
"Блин, Венера!!!! Не могла предупредить,что занятие отменяется?(( Теперь сижу тут в Просторе до шести как клушка"
"Надо было DD-WRT ему шить, чтобы не заябылвал. :("
"http://t.co/6uqtQFHOhq #Я обычный таксист. :~("
"Ужасно хочу спать. А еще надо съездить на биологию и просилеть там 2 часа("
"@UtkaUtkaOlolo если я еще доживу до этого дня :("
"RT @iNikitaV: Жизнь боль, когда забыл зарядку
"@VikaKh я боюсь стоматологов! еще и правый нижний угловой, возле мудрости, который под кожей("
"Воспоминания НЕ ГРЕЮТ мне душу, а убивает меня полностью((("
"сегодня какой то день печали,мне ужасно плохо,никто мне не заменит тебя("
"Сегодня явно не мой день(( Зося заболела, сьездили с ней в больничку, потом я облила телефон горячим чаем каркаде((("
"несмотря на то, что я приболела, утку готовить все же мне придется :("
"День с ночью просто конкретно поменялись местами("
"RT @makdaff: 11.12.13 14:15 не плохо,но я забыл загадать желание :("
"Сегодня я услышала голос своей малышки,  впервые за месяц. Как она изменилась, как я скучаю и как рыдаю при каждом воспоминании о ней :("
"RT @marrynightga: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @AmberGubanova @city_of_angels6 @Romkance @AXXAXAA @_mellisa_horan @shvaicerik @Do_Or_…"
"RT @dyjyzywagaka: Яндексфотке-ужасающий отстой. Я разочарована =("
"http://t.co/xFUqeZMHOc Юным умникам и умницам - Холодова О.А. - Курс Развитие познавательн ых способностей 3 и 4 класс ( 1"
"@kostyakardash у нас сегодня сильный мороз ( очень холодно"
"@nikolapol не такая уже она и прекрасная, очень сильный мороз ("
"RT @PDDmitrieva: ааа..обрадовали..завтра пишем математику=("
"Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма ("
"Кажись моя электронная книга опять сдохла!("
"Моя главная проблема:12 числа последняя серия молодёжки(( следующий сезон в сентябре |октябре
"Полная рассеяность и не мотивированая тревога("
"@YTPO__Ru  Подобные конкурсы должны насторожить (("
"RT @ElDLV: А я пропустил на одну минуту 11.12.13 14:15 :( обидно стало"
"RT @belikovaaaa: если бы ты залез ко мне в голову, то ахуел бы, увидив, сколько там тебя. (("
"А я вот с радостью бы посмотрела на олимпийский огонь если бы не моя ""замечательная"" работа("
"@julia_ulibnis как я и думал..а говоришь что все ок((((("
"RT @izdato: Досмотрел ""Игру престолов"", хоть и зарекался смотреть недоснятые сериалы. Теперь буду ждать и страдать. :("
"@ave_juliy в меня их бородач влюблен. Говорит так. :("
"RT @Dolbanchik: @littleFrankie26 ты мой хороший
"@Pimenova_Ks @Polly1319 стыдно,  игрушки не достанется("
"Я когда нибудь нормально выйду погулять с @AisenPlatonov ? :("
"Пыталась сегодня понять Чем отличается шоколод с молоком и молоко с шоколадом в нашем автомате, бесполезно("
"вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :("
"RT @temolycizil: Бесплатная медицина по полюсу ОМС не предназначена для  лечения а только для госпитализации ( так как все остальное тольк"
"RT @gidunahyyt: Антиспам кашперского умеет учиться только на письмах из базы аутглюка :("
"Все загадали желание, а я время профурыкала ("
"Рогозин - мартышка с гранатой... (( угрожает ядерным ударом..."
"Бедная моя голова, она 3 день раскалывается("
"@tobecontrol @5sv7 @Shadowdancerrr  мне как гуманитарию об этом было не известно("
"RT @fecysilynid: Я жопорукий долбоеб! :( Я уже залил 200 метров на этот самый народ диск и нажал Esc"
"@DjVinilla @y_aroslava_e_s  я могу чуть вздремнуть,но в основном не сплю :(( а некоторые садятся и вырубаются сразу, как так я х.з"
"RT @munh_amidral: Шар навчсыг өрөвдөж буй уйл. Шинээр ургасан навчис ч бас шарлана :-(("
"@Terrible_parrot  я забыла!!!!!!!!!!!!!!!(((((((((((((((((((("
"@iKotololin даааааа.... потому что это правда....он козел.. и я привыкла уже быть без него!("
"второй день высокое давление у меня. 120/80. чо делать, блин? :("
"@Vika_1978 хмм, м.б. у меня комп рабочий не открывает ("
"RT @xetedomijopy: Только я могу написать слово ""математика"" через И :( как-то печально это... Мозг к 5 часам отключается автоматически. И е"
"Я так скучаю по тебе. Приезжай скорей..
"@yulia_zhukovaaa @stukovaaa я тоже проворонила((("
"@heyvoron за что?Я же ничего тебе не сделал хорошего("
"Эх, не тянет мой ноут World of Tanks. Какая жаль, я так хотел геймером стать =("
"RT @hiluqesedar: Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :("
"@_Akbota_ а главное, что несправедливо :("
"Еду в матрикс.стыдно волосы показывать,но пора их лечить.а то я их потеряю((("
"@__eska__ @YWF_ratata блин я не успею((( я ж мега фанат Поттера"
"Аааа блин ног не чувствую
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС человеком,который живет за 1000 км:("
"RT @facipazuquc: Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =("
"Мой сладкий :( как же я по тебе скучаю. :( http://t.co/HfWtme263N"
"@NovikKova да было бы неплохо,но пока херня одна("
"@PollyMinsk пишу проду к фику, всё плохо и скучно(("
"@ask_http к сожалению не получится(((( мама задания дала((("
"Выпила какую то таблетку,теперь у меня ползет по столу танальник,о_О"
"RT @danko_oo: @khudyackova взаимно с: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС"
"Билетов в кассах нет на вышку( #ВоВсемВиноватыЖени"
"Как всегда,походу новый год с Ульянкой накрылся("
"Trinodia вроде пытается играть олдскульный гоа, но что-то мелодия в самых интересных моментах посасывает :("
"liferea не работает 3й день, сижу без RSS, как воскресить не знаю =("
"Куча дел но я ни че не хочу, болят ноги( http://t.co/I6vbeeQdub"
"Последствия от груши:( http://t.co/bokNfs2NvE"
"Умеет конечно мой папа обламывать, обещал фотик на др, сейчас сказал что не выйдет( обидно..."
"Принтер оказался стойким, придется варварствовать. =("
"И Серега сегодня не пришел :( Эх, скукотища...."
"RT @pavel_ef_795502: Я балбеска! Это ж надо, уже третий год подряд на 14е февраля БОЛЕЮ!!!!....:(("
"Единственный по кому я сейчас скучаю это по Евгеше. Мы так давно не виделись(( скорее бы закончилась сессия и он свободееееен"
"купила восхитительнейший свекольно-брусничный сок @sasha_milyakina отпила и сидела с брезгливым лицом, @kattyvans говорит, что плохо пахнет("
"RT @naxotadavire: столько чуши вокруг этой злосчастной ""школы"". :(  взрослые, строящие теории, держащиеся на 2 гвоздях, всё больше поражают"
"RT @IvanPutilov: Капец-едем от дворца спорта до маяковки уже 15 минут:-( дтп на перекрестке,сообщает яндекс:-( так не вовремя:-("
"RT @you_die_die: я тебя оч давно фолловлю :("
"Еще две пары ничегонеделания((Быстрее бы домой и заняться важными делами"
"RT @secicuxowyx: Радует статус у одной девочки: Ты меня просрал. Хм. Интересно, она догадывается, кто она в данной ситуации?... O_o"
"Блин именно когда мы собираемся в клуб , на вахте сидит тетя Оля, шикааарно просто ("
"не ужели я могу спокойно продолжать свой путь в никуда:(("
"Блин блин блин. Я уже не могу ждать. Как ты там? Что у тебя? Всё ли хорошо? Переживашки :("
"не могу продумать свой тур в Китай ((( Можно ли перелететь из Гонконга сразу в Гуйлинь?И как оттуда до Гуанчжоу,а из Гуанчжоу в Макао?Хелп!"
"завтра будет алгебра,она выйдет с больничного! обломалась халява и любимые школьные дни:("
"@96Liberty а я все еще не магу смириться с тем шта расспались кемы
"я бы тоже ушел в секту, но меня потом мамка отпиздит((((00(("
"финал десятой серии. чертовски жалко всех:("
"Бывают круглосуточные магазины,салоны красоты,почему нет круглосуточных языковых курсов/бюро переводов?Вот она,работа моей мечты пропадает.("
"@NeeJD___ просто сегодня ты некто для меня!!!((("
"@to_over_kill насчет реформы согласна. Она блин каждый год меняется! И с каждым годом все ""лучше и лучше"""
"Все, ребятки, я совсем расклеился. Чих-чих((("
"Эти говнюки отключили листинг постов через API :("
"Куда лучше лететь с любимым в феврале? Не можем определиться:("
"Как же я замерзла. Всего -8, а я уже не чувствую ног("
"и так каждый день( уже стола не хватает( http://t.co/hg7SIdaN9p"
"@ps__pavlova я уже уехал(( спроси у Машки у нее скорее всего есть"
"Прекрасно:-/ #зима #мороз #россия @ орел http://t.co/gN6yvB0n9w"
"Джонни Галэки играл в Хэнкоке! некоего джереми. Уже минут 20 пытаюсь вспомнить, кто это такой — не получается :("
"Все утро помнила,что нужно сегодня загадывать желание ииии....ЗАБЫЛа
"RT @qykyzezezewe: читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:("
"RT @A_Korotkevich: @anutafedorowa @irenakorgun @lesyaryabova @nasten4ikvv очень жаль("
"RT @Ramilka10Gunner: забыл желание загадать :((("
"горячая вода у меня будет после двадцатого числа. ужас((("
"Я никогда не найду своего пингвинчикааааа:((((((( http://t.co/mX9Qv6Rj3i"
"сегодня контрольная по матеше. :-( по СЛАУ и матрице. Это жесть"
"RT @mope_roka: химич ты дурак!!!!!!!!!!!!!!!((((((((((((((((((((((((("
"Нравственный крах России :((( RT @SitNoff: Российские актеры Миронов и Астахов сыграли гей-свадьбу в Германии -  http://t.co/KqE7xwVvhS"
"Трафик есть, но инет работает как говно. :("
"@sraislingrkks Частичка моей армянской души в Греции,прошло несколько дней,а я уже скучаю безумно,хочу к нему("
"Военник не дали, не готов он ещё, попросили позвонить через неделю:(. В общем съездил зря, разве что ботинки купил и пицц"
"@lifenews_ru черная пятница в России это чушь. Ничего ""нормального"" со скидкой не продавалось(("
"RT @toma_horan: @alexa_br1998 Я РАССТРОЕН :("
"И вправду в автобусах так много хачей стало :( аж страшно"
"Все меняются в лучшую сторону, а я стою на месте, может даже и ухудшаюсь("
"11.12.13-только желание забыла загадать в 14:15("
"Поиграл с Альбелиной, но никаких ачивок и трофеев не дали :-("
"@atlantiquenord_ в том-то и проблeма, что я нe знаю :("
"@polozovs  Знаю много ребят, кому центры ""Новая жизнь"" помогли наркоту бросить, измениться. Обидно читать такие обвинения. Голословные:("
"Мамонтов и Киселев:  анализ, выводы,прогнозы,аплодисменты в студии...А в итоге события всегда принимают другой оборот. Морочат людям мозги.("
"Им было весело, а нам -  холодно( после них #огонь ждали еще 10 минут( #уникамбуз #сочи2014… http://t.co/varoNVrKld"
"@Warnerfour сисек так нигде и не было?((("
"Скаталась впервые на Родники!!! Не думала, что настолько далеко!!!(("
"@lenix1991 @AnasstasiyaRa совсем холодно стало ( мне не нравится такая погода"
"блиин, сегодня 11.12.13 в 14.15 забыла загадать желание :(("
"Муж вызвал самого лучшего врача Франции. Тот прописал вонючие травы( что ж будем пить "
"ссоры,разборки,маты,лишние слова...бееесит!("
"RT @LidaEremenco: я никогда не смогу встречаться с криминальным парнем, потому что у меня есть твиттер ((("
"@pinchofme хз , с утра все об этом и говорят("
"@kangoo_roo Увы, это не так(( Уже опровергли инфу(("
"Ппц вот отношение любимого :-( всё равно где я и на то что я одна ему важнее побыть до последнее минуты с друзьями
"И вот уже Лёша скукожен в положении лёжа("
"RT @GvenetRous: @KOT__HA_MAPCE не очень((("
"RT @qykyzezezewe: читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:("
"@fromO_otoX_x предположу, что рефлекторно оттопырил большой палец правой руки."
"RT @ya_log: Сегодня по русскому писали диктата, у всех 2 и 3, а у нас с @OopsO_o_O четверочки С:"
"RT @baficyroc: Кстати, опять та же фигня с Бомбусом была. File close error... Фигня какая-то :( Периодическая...."
"Гораздо балнее молчать!! лучше кричать чтоб голос сорвать!!! нну вот я и до кричалась сорвала((("
"Ненавижу Москву. Только что пробежался по   и понял, что мог на халяву обеспечить всю квартиру электроникой :( А у нас то"
"У меня одной почему то не импортирует фотки инстаграм  в контакт???((("
"@polosatyjmyx че то я тормоз и ничего не понял("
"RT @IG0RESHA: И тут я понял, что я проебал время и не загадал желание((( 11.12.13 14:15"
"Что с интернетоооом?! Вообще не грузит((((((( @Elena13092011 сегодня видимо не удастся скинуть(((("
"http://t.co/c6MXfgHFgx а я был в командировке :-("
"обоооже. ну почему мой мозг отказывается думать, а тело как во сне - ватное и неконтролируемое(( хочу выздороветь. рррры("
"Как дела? ?? У меня плохо я выучила физику и делаю историю(((( а еще географию нужно сделать(((("
"RT @SomePadAckles: @a_time_to_die какашка ты(((9(9(9(9"
"Часто ли ты разочаровываешься в людях? — очень часто( http://t.co/OQcQa2vBqY"
"@OopsO_o_O А я просрал время. Впрочем, как всегда, лол"
"RT @Anastacia2x2: Просрала желание в 14:15 :("
"@MikeMFaka в этой ситуации мне жалко дагистанца ( а казаку не привыкать, ему чей понравилось"
"RT @conorymodiku: блин в арче добавили --enable-lastfm но и добавили до кучи --disable-cue :( там менйтейнер укуренный по-моему, или арч уж"
"@onlinekpru @CIO_Optimal С гуся-вода, с Толика-худоба!!! :-/"
"“@StalinGulag: Если вы не успели загадать желание в 11.12.13 14:15 не расстраивайтесь, желания всё равно ни у кого не сбудутся!” :("
"Ем всякую дрянь :( http://t.co/aKpaFV3E0X"
"RT @irinochka_1597: совсем не доброе утро :("
"RT @tyjigulifomu: Держал в руках 4G-коммуникатор ( д"
"@gorbunovakotya У мамы реско поднималось давление и с сердцем стало плохо ((("
"на завтра презентацию по химии делать нужно баляя
"@zorimon да это тоже не понятно. но я старею - в детстве я вообще не понимала как можно любые сладости дома хранить, мама от меня прятала :("
"Судя по количеству закупленного на корпоратив спиртного,  весь январь я буду работать в одиночестве ("
"Ох и как же я изъебался заливать фотографию разрешением 6718х939px на фотохостинги. Так и не залил. :("
"мне ни разу так не было обидно за вещи,а за перчатки что-то загналась.как они мне нравились..........
"@papulov_alex блиин, Сашка давай на телефон напишу, тут он не отправляет("
"Самое ужасное это учить английский язык наизусть ((("
"Вставай, с первыми лучами вставай, с дыханьем природы вставай .... ( Пара Нормальных  - Вст"
"Я так виновата...за все свои слова...и за это((( я не знаю...как сделать так чтобы доказать что я говорила со зла..."
"пента, я феечка, но я одинока:-( наш волшеный квартет распался:-("
"@Chizhaevna @barabanch слушай, ну правда — в календарике этом майданском лифчики это какой-то трешак по 300р/комплект ((("
"завтра зачет по физике, все усердно сидят дома и заучивают,все сранные законы("
"@nvarlygina я все пропустила!:( ну хоть ты загадала,и надеюсь,что нормальное.а не типо""замуж""или""ребеночек"""
"RT @efuvaludyn: Я набрал 30 очков :((   Я не нужен Новой Зеландии ааа ыыы :(( хнык хнык"
"RT @boyarchuka: О БОЖЕ, А Я ЗАБЫЛ ПРО 14:15! ВОТ Я НУБ((("
"В нашем городе М, никто не готовится к НГ. Здания не украшены, елки поставили на соборке, в мкр и все!((( все ждут 31 декабря?"
"RT @LavrovaLove: @Sveta_O_o ну приходи тогда ко мне ахах"
"Блин мама мою идею не одобрила, говорит сиди и учи, и денег я тебе не дам(((((((((((((((("
"Если я откажусь от мяса, то у меня будет постоянный пмс:("
"жизнь не справедливая штука, ток щас стало ясно("
"больше не дрочу в общественном транспорте=((("
"ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн"
"Захожу на жуйк раз в неделю, уже несколько месяцев — посты тут все тупее и тупее :("
"@podakuni @Filonova это случилось со мной :("
"@sweet8338 @Purenkova все равно не сбываетс..
"RT @1999_kiseleva: Пропустили 14.15 :(((((("
"Пришло извещение о том, что мне пришло заказное письмо и бандероль!!! Хочу забрать поскорее, но раньше пятницы не выйдет :((("
"RT @TSeRKoo: Эвий эвий холдохгүй байна шд. Амьтанд ч гэсэн хайрлах үгүйлэх санах мэдэрмж байдгийн за. Зарим нэг хүнээс дээр :(( http://t.co…"
"Я такой мягкотелый, что мне даже стыдно за себя((("
"RT @jozy_ru: @Marvindes нам,кого не было 2 урока("
"Черт, как же мне сейчас не хватает фотошопа, а пейнт не спасает ((("
"Сварила дедуле кушать, теперь в магаз за кефирчиком боже такое чувство будто мне лет 30("
"@ZaxarBorisych ему @navalny бюджет обрушил, нЕдал на пистолях навариццо :( . Лёша - хулиган"
"RT @portnowaa: @soookolova да хуй знает :( обед наверн, мы прожрали желания свои"
"@CatherineMarily @kulant_7111213 блин( я проебала 11.12.13.14.15("
"@crissssti @maksimova000 только обсуждать толком нечегооо("
"завтра к врачу, а в пятницу  папа в боярку повезет("
"@sagutdinova19 из-за формы, нас поймали :("
"Что-то это неделя вообще не заладилась( http://t.co/dj4V7lEzuL"
"RT @jokawapinax: Взяли велики на прокат..  не успев отъехать 100 метров,я сломала свой..Я лузер:("
"SSL у Яндекс.Почты все глюкавее и глюкавее :("
"Туфли приехали и не подошли :( ну и что мне с ними делать"
"Мне сейчас такой лютый секс с MS SQL предстоит! :( Кстати, как там правильно указать диапазон для поля с датой и временем"
"То чувство, когда твой лайк 6666 о_О http://t.co/FEXzrVM97d"
"@denis_krasin пипец! Молодежь Зенита дует за 8 мин до конца матча((((("
"Знаешь?я тебя люблю,и буду любить,даже не смотря на то что ты просто етого не замечаешь(((("
"Вот встречаешь нормального парня, а он гей о_О -_-"
"Пришел со студии вот токо токо даже еще не разделся,ребят я так устал( ("
"RT @kavosyqeliko: Спорю с отцом за физику вообще и за термодинамику в частности. Меня уже обвинили в том, что я хреново физику знаю :( А во"
"@PSenatova не  много,там очень сложные задания были для 11:( а ты?"
"В то время как Сехун и Кай не любят носить футболки. // :---("
"Походу, это балканская моль добралась до Зеленограда, каштаны отправляются в /dev/null. :("
"@savagara23 я дару и сиэл  в клипах путаю иногда :( у дом какое-то не естественное лицо, это меня напрягает :о :("
"Без @pauldirestaf1 в 2014:(( эх,удачи,Полушка! Надеемся видеть тебя в DTM!"
"придется пропустить все тренировки на этой неделе:( #жизньболь"
"ох как же мне нравится журнал молоко+ ( ах..вдох"
"RT @mokurelirih: Эхх не хочет Вии конектится ад-хок к ноуту :("
"я вчера пила и переводила с испанского текст про геев, и даже никак не пошутила об этом в твиттер((("
"нормально отвечает? Китайцы заебали досить. :("
"RT @TSeRKoo: Эвий эвий холдохгүй байна шд. Амьтанд ч гэсэн хайрлах үгүйлэх санах мэдэрмж байдгийн за. Зарим нэг хүнээс дээр :(( http://t.co…"
"Последняя пятница за семестр,когда выходной,потом будет потом по 4 пары:("
"(Почему же дети делают все это? Почему ребенок вырастает и убивает своих маму и папу, приканчивает двух маленьких сестер,"
"Новый сезон Футурамы.. Посмотрел первые две серии.. Отстой. :("
"RT @a_churilova: @EDragizzz это у тебя?о_О"
"RT @dyjyzywagaka: Яндексфотке-ужасающий отстой. Я разочарована =("
"RT @marysolina2: в последнее время я совсем-совсем себе не нравлюсь("
"Я не знаю что со мной, но мне так охото побегать на улице, видимо, это из-за того, что я краски надышалась, айй, голова болит :("
"Ну почему столько всего навалилось??? Я вообще ничего не хочу делать:("
"Все же экранное пространство в гнум3 крайне нерационально используется
"@staaayweird я с тобой поздоровалась, а ты (("
"завтра пишем пробный по биологии, как мы будем писать я не знаю(("
"@ushakova_98 позорная ты как можно было такое забыть??? уйди старуха,я в печали("
"@TinaApelsin нет, Крис( но с тобой поговорить, кстати, надо!"
"@RenatGukov @Beeline_RUS забил но не забыл ("
"@NevaEvaTrust щас -13.у вечеру -18 обещаю блеать("
"Следующие 4 дня будут убиты на отчёт по практике(("
"Жаль не смогу посмотреть(((( не успею уже http://t.co/tHBMOMOLwC"
"RT @2013_naastya: а я забыла про 11.12.13.14:15 :("
"Сегодня все, абсолютно все ставят Вику в неловкое положение и заставляют смущаться, а так же краснеть("
"RT @mopopygetuga: Вот направление ветра я вам не скажу, но оно мне точно не нравится :-("
"Кошки мокнут, в #Алматы сегодня дождь :( http://t.co/X8sWnRpkow"
"@tumblingzayats блиииииин, у меня желание уже было подготовленно((а я блин задумалась или замечталась((("
"2014.6.13- 7.14-нд болох хөлбөмбөгийн ДАШТ-ий хэсгийн тоглолтууд УБ-ын цагаар 00, 03, 04, 06, плей-оффынх 03, 07, шигшээ 06 цагт болно:-((("
"уроки дела, чувствую что с правом надолго("
"Но она завтра в Питере, а я нет........(("
"Потянута вторая нога...((А еще та не отошла"
"Батарейка села. Ее даже на пол дня не хватает :(("
"@KatenkaKobrinez не смешно :с я опять барашек (("
"Ужасно осознавать то, что даже дельфинов убивают ради еды:( Сумасшедший мир..."
"RT @gromova_: Скулы мои золотые ездят сейчас по всяким далеким городам(((( http://t.co/yH9vZutiV1"
"@Efimkina_Dasha у меня сейчас больше 2000 не хранится. Так на мелкие расходы. А остальное снимаю. Страшно :("
"@Tanechka__69  отстооой.но,как же так?( Саша грустил без твоих подарков"
"Твітер!!!!! Аааааа! зачєм апять новий дизайн!!!! Аааааа! :,,,,,,((("
"@SeverusWay нету(( но мама скоро придет. А пока твоя идея гениальна."
"Уже через год я смогу ездить только в международку...(( http://t.co/hm8vL3EKN9"
"RT @vikylya__: @Tanechka__69  отстооой.но,как же так?( Саша грустил без твоих подарков"
"Оля поиграла в баскетбол и Оле разбили губу :(( http://t.co/T0QjMtVZrL"
"RT @Anonim_ykt14: Лайк, если не успел загадать желание 11.12.13. 14:15
"Если сейчас он позовет гулять - это всееееееееее, я положу болт абсолютно на всех и помчусь. Хотя.. Кого я обманываю( ма, включай форсаж"
"Хотим с братом сходить на море.Вчера так красиво было,а я даже телефон не взяла
"Даже несмотря на это я жутко расстроена(((( ""#Тольятти В Duty Free «Курумоча» снова торгуют спиртным http://t.co/p6mdb214Xy"""
"- седня плюс еще и дополнительные курсы((("
"RT @kranusha54: Простыла!нос заложен,горло болит,чихаю часто("
"@kradenova_Yana @jana_janulya а я проебала
"@Natali91_91 Это плохо((когда же правительство наведет порядок?"
"RT @VladKuel: Проебал 11.11.11 11:11 и 11.12.13 14:15. Я вообще лошара:("
"обновил огнелиса дык firegestures отвалился =( ну чо за ебтваюмать( кто нить столкнулся с таким?"
"@alex_alexiys29 у меня нет дивана (9((((9"
"Не могу поверить, что завтра последняя серия("
"@filatkaa да короч лучше даже сказать не разбила, а искусала, от волнения:("
"@iamsolitude все твиттерские живут очень далеко:("
"RT @paninaaaaa: Окау( http://t.co/LqOYDh875m"
"@tardislol он из Индонезии(( и кстати это он целовался"
"@nebopaina сочувствуй, сочувствуй мне полностью. ахаха("
"блин я забыла загадать желание!Вот так всегда(("
"Бирман((( @ilyabirman Нет, правда, если что - прощайте"
"@Ler2000 Это,конечно,главнее,чем перепад температур!(("
"@pro_nik ну просто безвыходная ситуация, придётся сидеть и гнить у компа, пока не отчислят :(("
"И по фиг, что рабочий день до двух((( И я хочу есть. Всем насрать! Кто я такая по сравнению со всеми?..."
"@absent2day я очень стройный, мне в ней не комфортно :("
"Ударилась бошкой об косяк двери в классе:с больно:("
"@Ler2000 Сейчас посмотрела погоду-влажность 100%!Каково?(("
"RT @AlexeyBelokonev: @NastyaNei @ZakirovaDilia а херли ты как бабка ворчливая сегодня?((( "
"RT @uzbtwi: У @AmirTimurjan есть огнестрельное оружие будьте на чеку!((((((((:::: @setorabegim"
"RT @mariagula01: @Supeeerrrr о боже мой! Бедненькая моя! У меня максимум 4 математики на день и уже смерть:("
"Я очень скучаю, правда.. Ты даже представить не можешь, как же сильно я хочу тебя обнять..
"@my_melancholy и ходить потом всю жизнь без каблуков("
"@MachyPikchy Мура какая-то... На компе вообще не грузит! :-("
"RT @Synthetonn: Раньше на падиках с ребятами, а сейчас работа и работа. Как все банально :(("
"Не смотря на ежедневник, умудрилась перепутать время встречи. (("
"Губинский :( любимый Губинский район. все лето.. все лето. отличное лето. замечательные люди"
"Просыпаться под Декстера тоже как-то не очень хорошо получается. :("
"@michil_andreyev извини что анфолловила тебя же взламывали("
"В венде, оказывается, тоже есть LVM ( коне"
"Моя любимая доченька заболела:(высокая температура,кашель и сопли. Бедняжка:("
"Бамблби уже не тот
"и ниче делать не хочется и сна ни в одном глазу... *("
"позвони мне позвони , денег нет на телефоне ,накачалf всякой дряни и теперь сижу с долгами =("
"RT @_mariomax_: @a_mn_poxyu @nickelsod @ragehimi злой ты какой-то("
"хочу посрать,а тваттер все обновляет приложение("
"@JorgeShelkov без тебя даже здесь как-то скучно:("
"@DenisTwitcom я тоже люблю,но не кайф,когда выходишь из дома и ветер сильный:( кайф повернуться и обратно идти спать"
"ЧЕЕЕЕРТ!!! Я пропустила 14:15!!!! :( жизнь боль(( неудачница("
"Ну давай еще ты уедь..для полного ""счастья"" ("
"@fuuuck_13 да мы так и не увиделись печальбеда :("
"@TsarCheesecake @MaRgOsHa9049 смешно, что у меня получилась бы горка по литературе, русскому, английскому. А по математике 0 вообще :("
"Ахахаха Ленка в треножерку меня зовет, а у меня репет
"Под новостью класса ""вот сволочи"" даже кнопку ""мне нравится"" фейсбука не нажать — будут думать, что тебе это нравится :("
"кажется у кого-то будет незачет по физре:("
"@AikEsenin , просто ты уже второй твит по этой теме вообще без каких-либо признаков радости постишь, подумала, что тебе противно("
"Вдруг задумалась, а почему 12-й месяц — «декабрь»?..("
"6 дней как ты не с нами:( Не понимаю почему небеса забирают таких хороших как ты. Очень люблю тебя и каждый день вспоминаю."
"Грудь заложило ((((( не хочу болеть. !!!!!!!!! Блииииииииииииииин !!!!!"
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @Sunnyday515 @sjhsjh0628 ну вот :("
"RT @nofeveqebeq: кис мне семерку на виртуалке вешает :("
"@Feyastoporom Отличная штука! Я на своей пузотерке очень зае. :("
"кошмар,просто ужас...как трндл мог привить своему сыну такое плохое чувство вкуса(((("
"спать,жрать и нифига не делать( я ленивая как никогда!"
"Обожаю когда во время обеда ко мне кто-нибудь присоединяется есть в одиночестве так угнетает("
"замоталась совсем и не загадала желание на 11.12.13  14:15 :(("
"Опять маме наговорила ужасные вещи. Дочь маме. Это кошмар
"в воскресенье собираемся на горку, хоть бы я не поехала в орел с родителями в этот день("
"Черная полоса у #VipPeopleInc, ничего толком не получается. все против нас, даже погода(("
"@daryakulakova меня люто достало что на концертах наших.все студенты попой к сидящим через ряд ходят("
"С такими обедами я скоро превращусь в хомяка("
"Слушаю Thousand Suns — последний альбом Linkin Park. Что-то они совсем драйв потеряли. :("
"Нет такой идеи,такого факта,которого бы нельзя было опошлить и представить в смешном виде.("
"Настроения нету нефига,пойду на треню схожу,может появится("
"Хорошо стоим.... До Зойкиной квартиры,видать не успею (((( @ ТЦ Антей http://t.co/eYWwKUIygz"
"RT @Gerard_cream: @way_ween @leragirl98 @harryS_mustache @JULIA____MARS @daemonVarya Я тоже кажется в это воскресение не приду :("
"завтра тяжелый день, 2 рубежных контроля, конспект по молекулярной физике и ОБЖ исправить надо...("
"@KalinaNah ппц((( особенно про школьника @lenlek1 @Alex7236 @IvanKnyazev1 @Olegish10 @xSimmka"
"Надо еще придумать список тех, кому подарки новогодние дарить(("
"я крч в курсах что там все воскресились типа дейдара, итачи, даже 1 каге или как там, потом все опять сдохли и родители шикамару погибли:("
"@MOE__MOPE заболела яяя
"RT @wabenitecuha: меня хотят, как же это надоело :("
"Не надо писать душераздирающие тексты
"Ёпт! Даже секундная стрелочка движется! Ну нахера:((( долбанный Вотсап."
"я вновь испытываю чувство боли и неясности в свой день рождения.это ужасно принимать то что дорогой мне человек  не поздравил сидя в вк("
"Домой с Ольгой Вячеславовной шла,как я скучаю по ней!("
"Хотела броситься под электричку,но женщины в оранжевых жилетках на платформе не пустили меня("
"Ффффааак, обновление твиттера на планшет-такое уг(("
"В такую погоду и резиновые сапоги не спасают !("
"@super___sergey не нужно только часто это делать, ощущение, будто я их скоро порву :("
"RT @fofunamytim: в близжайшем магазине акваминирале 2л стоит 25руб, а акваминерале 0.5 стоит 26руб o_O"
"даже представление не имею, что и как там будет ( бррр очень много экзаменов еще ... тьфу, я пока еще от этой не отошла"
"RT @jebesilofyt: World of Warplanes троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :("
"!Завтра будет ужасное настроение, по традиции(("
"RT @Shahhhhtreva: Я хочу знакомств новых.Новых людей и эмоций.ну и здоровья бы совсеем  не помешало бы:("
"@Metal_Machine66 бля а мне Миронов нравился, ""как актер""((("
"Завтра последняя серия молодежки
"Ни с хуя хуевый день( бля нахуй так жить("
"любила сильно...а ты поспорил на мои чувства с другом :(("
"Ну почемуууу вы мне жмете :(((((( сегодня не мой день в обувном несправедливо мире(( #shoes #sadness… http://t.co/AlkZV8csPb"
"@apodkin там в теме все есть же. А тут 140 символов :("
"@w_495 но возможность такого финального приведения функции к инту сильно упрощает задачу. В постановке такого не было :("
"@vaylen_spb @polyspas прекратите все ругаться, уроды, я люблю вас всех, а вы такие(("
"Не, я не лошадь. Лошадь дохнет, я чета нет("
"Хочется какого-то сюрприза на день рождения.. Настоящего,а не как обычно ""-что тебе подарить? -ой какая ""неожиданность"".."" ..:("
"почему у нас нет доставки сигарет на дом? я б заказал, а так придется ползти(((("
"мне не нравиться эта погода,из-за нее я опять не увижу своего кота:("
"RT @kalininaaaaaaa: @noizer__ да,было бы очень круто.но мечты такие мечты:("
"сейчас еще уроки делать:( надо еще молодежку успеть посмотреть и спать!"
"@artdor кто шарит в политологии,может проанализировать то что происходит.Очень много ошибок у власти и у опозиции сделано.Лучше не будет :("
"Да блять, у меня сайт с книгой не открывается!! вот это полная жопа
"Это самая скучная пара(((проспала её полностью "
"как можно сажать студентов писать какие-либо тесты за компы, где есть интернеты? о_О Какой смысл давать возможность устан"
"у меня есть одно небольшое желание. хочу выйти на улицу и слепить снеговика,но не с кем. все дохуя взрослые("
"@waitforyu @shadrin Юль, тебе в любом случае проще, чем негру ("
"ну где ира так долго ездит, счас всё сожру без неё :("
"RT @nakolapih: Кстати, идея про стартап ("
"Ужасное состояние, ужасный голос:( фу. Радует одно-до завершения  ""большого дерьма"", кое сейчас у меня имеется, осталось совсем чуть-чуть."
"повысила уровень содержания кофеина в крови, а спать все-равно хочется("
"@marystroiteleva мне собираются вскоре брекеты поставить :| а у тебя что с зубами?болят?"
"RT @qosipyqao: вспомнил про свой первый сайт. Оказывается оно живо O_o. Да еще 24 уникальных посетителя. А за прошлый месяц 883 o_O  Бол"
"подрубил в качестве второго монитора 17"" вакомовскую планшетку. Какой-то ПЦ с картинкой происходит. :("
"бля зефир мне обещал ,что украдет киндер за 600 рублей =(("
"любящие люди такие странные. То плачут , то через секунду смеются. Но со стоны их иногда жаль,они так беспомощны из за любви("
"RT @Mad____Alice: Люди, которые слишком часто пишут в Твиттер, слишком скучно живут... Неприятно это осознавать("
"никто не хочет в скайп(( http://t.co/jem9PUpSlu"
"@ponny1 говорили небось о том, как же тебе, мол, повезло?((( а меня поздравляли в Бутырке по сотовому, когда мне 2 года дали, а не 7."
"День прошел медленно и уныло без любимой параллели("
"@LolaTweetmills а мне не понравились смски((("
"Не люблю копаться и узнавать правду о людях, но в этот раз я должена была это сделать...не приятно,вроде я и близкий человек("
"@diananessi ууу(( доолго еще ждать(( ну тогда буду мучить себя литературным маразмомХД"
"делать совсем нечего( http://t.co/ryvuUSg6F9"
"Эх. Ненавижу горячую пищу. Теперь ждать пока остынет :("
"подарите мне одеяло с рукавами( или скиньте хотя бы ссылку, где его можно купить"
"Очень сильно болит Живот (((( Меня отпустили с урока ("
"люблю людей, которые появляются в моей жизни случайно и надолго но в моем случае всё на оборот("
"@nok_3250 ты смотри, какой умный сразу стал ("
"@Zwillingsbruder 22 за будет. У меня режим: засыпаю в час-два, просыпаюсь в шесть-семь. Нарушать не получается — страдаю
"@VishnevskayaM блин, вот честно, не помню кто там такой из юристов есть("
"@Katyaaa_fly @Vituska1998 @daria_hey и я("
"Завтра городская контрольная работа по геометрии,удачи всем тем, кто будет писать,ну и мне тоже удачки:3:("
"@Dasha180601 @DaryaK0504 Дашунь, ну это все из за жестокости( а вообще- ЗАБЕЙ НА НИХ!"
"RT @osidypop: Только что из окна машины мне помахал лапой плюшевый медведь о_О"
"она проиграла, проиграла. да как так тооооо???(((( ну блииииин, ну другая же дерьмо((( ну неееееееееееет.фааааааааааааак"
"жалкие людишки :( @vika_lavrenova: Если честно, то очень тяжело жить, осознавая, что никто не понимает твои очень смешные шутки."
"@copyocke будь я парнем, угрюмые бары и виски, были бы нашим ""место встречи изменить нельзя"" эх:("
"Обновил твиттер. Он какой-то гейский стал. Говно конченое. Но на старых версиях фотографии не прогружаются.("
"Готовлю вопрос по Измаиловой и уже представляю, как она на семинаре уничтожает меня, морально, да и вообще и следовательно жалею,что взяла("
"у каждого есть человек по которому болит душа:("
"А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека..."
"@Gella_Dark NNNNNOOOOOO!
"@RitTweetrit на локо лед паршивый сегодня ( там ям много"
"@Kotreen спинка и ноженьки, наверно просто замерз("
"RT @datosupazala: ндась, в 4 кедах до сих пор konsole не допилили :("
"У милой Насти день рождения! Я скучаю по ней очень("
"соопли, много соплей, причем не розовых((( #болею"
"Все очень плохо.... Хочеться плакать економетрия что ты делаешь?("
"@tera_ter А в детстве мы так хотели скорее вырасти... Жаль, что мы не понимали, как же прекрасно быть детьми :("
"Как же мне плохо!:( По ныть некому,так что лента,прости"
"@tanya1388 нам на работу сегодня карту подкинули.о_О"
"Все очень плохо, а тут еще и @Richter_Stern со своими дурацкими шутками! Доведешь любимого брата:("
"RT @zhskllll: На откликах показывает что у меня 4 новых откликов, захожу туда а там их нету. Тви над мной издевается :("
"@Dasha_25_99   Говорят еще,что у мальчика сердечный приступ случился("
"А вы тоже пропустили 11.12.13 14:15? Жизнь боль("
"Все радуются сегодня, друг друга подкалывают... А мы машину полтора часа откапывали... :-("
"Хочется просто взять и принять все зачёты у заочников,лишь бы они ушли уже,.несчастные(("
"RT @ugyrosuve: ужас-ужас, япошки озаботились тем, что их мультики очень любят пираты и теперь CODA ( палить"
"Еле доехали а еще и работы куча! (( сейчас обратно в пробку("
"@babooshkina ну это все равно очень грустное ""пять""("
"Иногда кажется, что этот человек умер :( http://t.co/RDeHt0OxWf"
"Витя такой еблан #ДваОтцаиДваСына я бы не хотела себе того мужа("
"RT @kotoff555k: Когда вк обновится уже??("
"FUCK YOU Екб! Сто лет стояла в пробке, везде опоздала. А в ресторан хотелось очень( http://t.co/noztByD3MD"
"@penguin_maaay давление высокое и кровь из носа шла, а потом в обморок упала:("
"@_dnwn @zhskllll не в уведомлениях на телефоне,  а в самом тви.  А на телефон мне тоже не приходить стало :("
"Ну вот:(небо затянуло тучками...надеюсь,что пойдёт снежок..."
"RT @Do_Or_Die_xxx: @marrynightga @AmberGubanova @city_of_angels6 @Romkance @AXXAXAA @_mellisa_horan @shvaicerik и я с тобой с:"
"аха забыли про то , что нужно было загадать желание..говорили об этом за 5 минут и забыли("
"RT @KatyushaLaLa: Завтра опять к Долгопупсу на пару идти :("
"Пришла домой и не раздеваясь настрочила поздравление Вике.Я самая последняя походу ее поздравила:("
"И ничего не купила . День сегодня збс блин . С самого утра день был хреновым :("
"RT @DinaSabinskaya: @DaryaNutrihina жестко! хочу быть на его месте аааааааа(((("
"ска охринеть! Лёха был на концерте скиллетов! а там мои одноклассницы были  ^^ я теперь желею что не поехала с ними :("
"Блин, почему я поняла ""лицо Путина"" сначала в буквальном смысле?((99,  теперь новость кажется не такой интересной"
"Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,"
"RT @kotoff555k: Когда вк обновится уже??("
"Грусть-печаль... оказывается #tea&amp
"Навязываться.я устала навязываться! С меня хватит.достаточно, нет так нет.не надо и мне не надо.Я уже теряла, потеряю и ещё("
"@vang777 @iDafon на самом деле правильно... Они очень вредные( а такие дурачки, как Ваня этого не понимают("
"не первый раз такая хрень с инстаграмом, когда загружаю одно фото, а публикуется совсем другое. :("
"Блин, хоть разорвись: налево пойду — домой не попаду, направо пойду — налево не успею…("
"RT @margarita998sh: Вечная память тебе Кимочка!(С Днем Рождения(((((((("
"знаю что нужно с спасибином дружить начать.что бы дурь курить.и микро автобусы угонять :((9((9"
"Я завтра с удовольствием проебала бы пары, но зачет по ИМОК не дает(((("
"@rezkvedithhj ага :(( я спасала их как могла..."
"RT @Bandik_Dasha: Только я могу проебать загодать желание в 14:15("
"@dasha19973 ааа как это мило:3  Обожаю тебя! Я бы тоже хотела отпраздновать НГ с тобой. жаль, что не могу( всего всего тебе!"
"RT @puragecasuwo: на работе муха который день доёбывается — гопник штоле? :("
"RT @xovawepesoc: Удалил какой-то пакет и теперь везде, кроме хрома, вместо букв квадратики... =("
"RT @oregynoq: по закону подлости чулки подрались утром же :( хотя, в такую погоду стоит вообще на них забить, но девушки в меховых жиле"
"Амбиции, решительность и даже жесткость дают конечно результат. Но, враги так быстро множатся(( А когда они объединяются происходит...."
"Жизнь стала такой насыщенной, что перестала успевать писать твиты :-/"
"скучаю по длинным:(( http://t.co/ZTE2gYeLTe"
"@dasha_romasha00 дааааш посиди доооома пожааалуйста(((("
"Нет, не грузится КранчБанг :((( Индикатор загрузки доходит до конца и пустой экран"
"Вот она ""демократическая"" поправка в Избирательный кодекс Владимирской области, предложенная депутатами ЗС( http://t.co/7pueCujQMR"
"А вы знали, что дельфины не умеют пить и могут умереть в воде от обезвоживания организма? о_О"
"@AnnaBelikova2 всегда и везде с ним! Вот эт реально любовка.... Хочу тоже так((("
"Я ЗАБЫЛА ЗАГАДАТЬ ЖЕЛАНИЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ(((((((("
"Веном, патамуш в воскресенье вы почти весь день в тви. А по будням вы заняты все :-("
"Здается мне, не выйдет у меня и 95 баллов по инглишу за этот тетраместр("
"Проебала сегодня все, что было можно:(((("
"Только отъехала от колледжа. Почему все так долго?("
"Интернет не радует, YouTube со своими заморочками тоже. Так себе  настроенице :("
"""@Val_Ackles: Уже сегодня! 11.12.13 14:15 http://t.co/6eib51eyRi"" я прос юпала :-("
"Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :("
"@pavel_rymsha смешно тебе??  Тут беда подкрадывается! ( Ростик в тп превращается!!"
"RT @kabyfofyhah: Кругом в основном ЭЛТ мониторы. Ужасная Belinea, у нас тоже такие покупались в 1999. Глазам неприятно :("
"Ааа, там нет товара который мне нужен! Еду. В другой магазин!! И еще мне надо вызвать сантехника!!!! Блять! Воду перекрыли из-за шланга. ("
"Опять вставать в 6 утра:( как все это надоело:("
"Наконец-то дома:( устала, замерзла, кошмар:("
"Ай хейт ма лайф. И блять даже има угла нету ((((9 говорю ж уебанская комната"
"RT @ProstoMilochka: @rykov так хотелось на праздники туда поехать, но теперь флоренция. в задницу этих майданутых("
"@IAMFROMTARDIS эхх, дыа :-( и я адинок и карбюратор ток остается"
"сижу и пытаюсь подобрать правильную комбинацию ключа на збт для риккуши :|"
"Ну вот блин, кто меня вспоминает?! Икота, блин((("
"@DISNEY_MARS ну лох я да, чтож поделать :("
"RT @ulylakubu: Жуйк. Для чего порт 666 может юзаться, кроме игры Doom? O_o"
"Такое настроение, что хочется петь. Но надо делать это в одиночестве, ибо пою я ужасно:("
"@mnxbat @dovchoop макдонааалдс туршилт байж :("
"@Ksyunchik190498 и не заходишь мартышка( и чаем меня не поишь.."
"Жалко, в МГТУ не преподают некромантию и чернокнижие("
"подошел к концу, пакуем чемодан винчиом и скоро уезжаем в осень :("
"Украл у Вейдера половину зефирины, мне пиздец("
"теперь я понимаю как важно делать всё во время((("
"@nakianaki сама только что вспомнила:(когда увидела твой твит."
"ТЫ НЕ СМЕЙ МЕНЯ ОБМАНЫВАТЬ ((( Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ НО ТОКА ПОПРОБУЙ"
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @ViktoriyaJuve. обязательно! давно с ней не общались :("
"Хотела купить кофту с пингвином - папа забраковал. Сказал, мол, тебе же не 5 лет, детячая кофта(((((((("
"Приехал на встречу муниципальных депутатов с префектом СВАО Виноградовым.Какой же всё-таки унылый зал в префектуре ( http://t.co/jQlNhwMPao"
"@IDIOT_BO_MHE я и так под одеялком сижу с: только кажется я умир из-за кашля:("
"@_M_A_D_A_M @SLeukina надо с курением завязывать,а с депрессией у меня серьёзные отношения и я не могу её бросить :("
"Я на всех срываюсь из-за того, что с тобой в ссоре.... Сууукааа(((("
"Вы даже не представляете как я хочу спать и как я устала("
"@julli_mironova вот так( зато я с вами в сб"
"RT @vukogytohuha: делаю модельку вентилятора, пока что ничего не получается... я бездарен :("
"Меня не выписали,теперь еще и темпиратура поднялась,блииииин ну что творится?!("
"RT @rihuzahowet: гребанное недосыпание. после пары бокало шампанского мне хотелось только спать, а не приключений как обычно (("
"Знаете что?В квартире сверху происходит какой-то шаманский слет-бубны,барабаны.Будто туда по райдеру заселили труппу японского шоу Ямато :-("
"RT @IkDasha: Сегодня, в 14:15 нужно было загадать желание, а мы как всегда просрали("
"@ediny_marsy @All_The_Small жизнь боль :("
"И снова на улице +1 и дождь. Опыт мне подсказывает, что завтра будет минус, и я точно наебнусь("
"Блиин, где же вывод, совсем затянули, уроды (("
"Блиин, где же вывод, совсем затянули, уроды (("
"@harrystylesaww и я скучала милая :3 у меня просто учеба, и поэтому так редко захожу :( но я рада что ты все еще помнишь меня"
"Не нудно делать мне предложение, я все равно скажу нет:("
"Сегодня было 8 уроков..8 УРОКОВ..они издеваются((("
"Уже вторая четверть заканчивается, а я еще тетрадку по химии не купил=:("
"теперь спина болит ((( http://t.co/SsUFK6AAEh"
"@GeraltNBF В этом-то и дело, да. По-хорошему не уйдет ("
"Что делать, если тебе нравится девушка, но ты не можете быть с ней вместе? :("
"@Linknyazeva Только там чернильных пятен много :("
"Все, пора отказаться от кофе, а то иначе мое ближайшее будущее это желтые зубы(("
"ну не люблю я математику і вона мене паходу тоже:("
"Как же стремно болеть(( Весь день играю в фалач и больше вообще ничего не хочется( да и горло чертовски болит"
"Пережатие звука и запуск мплеера с -audiofile не прокатило, придется пихать в матрешку =("
"Божечки я дома,2 часа у зубного это невыносимо(("
"Закинул в школьную почту валентинку Эшлин Брук. Жаль, что не дойдет("
"Этот кошмарный сон был хуже, чем все предыдущие вместе взятые... ((("
"RT @borovitskaya76: Чувак разломал пиченюшку вилкой,ему это понравилось и он стал дубасить по печеньки.Но она этогоне зашлужила :_("
"activity на тамблере оставляет желать лучшего :(("
"@wylsacom ааа не открывается(( на что идет?"
"@Anya1042 та не обижает,просто так бесит...("
"Пора менять линзы. Глазкам уже больно ( краснеют и плачут. http://t.co/gevqsFvFiR"
"@alinachernucha еще крече было бы с парнем ("
"RT @Do_Or_Die_xxx: Когда мне начитают читать тысячники, я себя прям звиздой чувствую с:"
"Брось, это же не грех. /:-( #AutoFollowBack"
"@topanya я весь урок руку тянула, а она меня не спросила. чзх, какого я вще тему учила. &gt
"@Elizabeth___G все ясно,  тебе  от меня только машина утром нужна :("
"11.12.13. 14:15 не успела загадать,потому что долго выбирала какое(("
"RT @Do_Or_Die_xxx: Когда мне начитают читать тысячники, я себя прям звиздой чувствую с:"
"Я сейчас иду на экзамен в муз. Школу:( очень волнуюсь... лента, пожелай мне удачи..."
"RT @asinycob: Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи..."
"Зашел домой на пару минут и уже пишу в твиттер вместо того чтобы норм похавать и отдохнуть("
"@pomidorri у меня с интаграмом уже неделю что-то не так. Я думала только у меня одной("
"фу завтра контрольная по корням n степени =(("
"Устала очень, только еду домой. А еще куча дел надо сделать:("
"Сегодня родительское собрание ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа(((("
"3 день ничегонеделывания .Но я похудел это точно.Без жирка холодно так .Он ведь часть меня.Я даже слезу пустил: ("
"@KlimovaLinn @viktory_23 да... Не проходит без нее ничего, все тело ломит :( пришлось так даже"
"@supremacy_Dom_ не буду,яблочком не поделился((("
"Вот нахуя она уходит с музыкалки?Доучилась бы уже эти пол года и музыкальное образование получила,а так 7 лет в одно место:("
"сегодня была нулевка,я вообще никакая..(("
"@people_ask у меня коллега с ойфоном. Этожжуть. Хочу старый-ламповый, как в вебе ((("
"Рисую вот  . прости , Джерард:( http://t.co/9JUGaNpngj"
"Ингэх тусам нь хайр хүрээд байхгүй юу :-("
"@YoungDanick ясн,я вообще дома сижу((болею((("
"художка-это когда в любом месте может быть кнопка ("
"""подвешенное"" состояние.... нервы словно натянутая струна.... только бы не сорваться.....(("
"Обложила себя учебниками по английскому с 8 по 11 класс... Угу...как будто сильно поможет :-/"
"Мда а я радовалась что не упала в первой день земи......и блин на 11 все таки упала*(((("
"@ssnpln я тоже уже давно уговариваю отца на ствол,но он все обещает и обещает("
"@lovelybraile а, этот я тоже не сделала
"сегодня была в школьной столовой купила кофе...И облила случайно им какого-то парня..(("
"RT @Irishka_Boom: из-за поддержек у меня болят рёбра("
"""Береги то, о чём в первую очередь вспоминаешь с утра."" Я мечтаю с утра :( беречь то не чего оказывается."
"на эти выходные еду к бабуле, как же моя киця без меня(("
"RT @strange_eyes: Лох( http://t.co/vf8AmmIdbd"
"У родителей подгорела картошка,сейчас задохнусь от угарного дыма кхе кхе("
"Только сел в танки гамать. Выехал, тут же запиздили. Обидно :-("
"Очень плакала сегодня, так страшно видеть человека в послений раз. Ксюха держись.("
"at home, и я только сейчас вспомнил что мне сегодня на вокал.. А так лень туда идти..("
"разочарование текущего года -самый лучший фильм 3 :( шлак полный"
"RT @visykiremevy: Мы сами себе создаем счастье,Но порой не такое как представляли("
"@KReznikova у нас оригиналов точно нет(((("
"Завтра лучше не брать дневник, но НАТАШКА сожрёт все нахрен....("
"хочу в баскетбольчик поиграть , но саныч только в феврале отвезёт :("
"@masha_lezhnevic @Julianna_Lovkis я тоже("
"Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. o_O"
"бляяя ну как это так?на тренеровку не едууу("
"Как же наши знаменитости практически все безвкусно выглядят по сравнению с западными, даже в том же. ДерЁвня блин((( Модные тренды мимо них("
"RT @xetedomijopy: Только я могу написать слово ""математика"" через И :( как-то печально это... Мозг к 5 часам отключается автоматически. И е"
"Подвернула очень сильно ногу на тренировке, надеюсь не перелом,(("
"юля ты бяка:((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((... — Ахахахахх Наташа блин http://t.co/3V0CJXwtQ7"
"Энэ орчлон хорвоо яасан ч шударга бус юмбдээ. Зүгээр л хайртай хүмүүсээ хайрлаал, хийх ёстой юмаа хийгээл явж байх нь хамгийн том жаргал :|"
"RT @mucobyqejeg: Теперь я обычный парень, который хочет девушку, лишённый всяких надежд получить её в ближайшем времени :("
"Из речи на #Євромайдан: ""Украина разрушила Российскую империю, Речь Посполиту и Советский Союз"" http://t.co/RYp8ZOaeki На очереди - ЕС?! :-/"
"нажралась мёда с мандаринами, чувствую завтра мне будет плохо :("
"Хочу увидеть Джи в живую.и Фрэнка.ВСЕХ!(("
"@6Direction9 уф ни наю &gt
"вся эта маковская фигня такая заразная =("
"@Flesheater1888 меня решили кормить бульоном :("
"у меня нехватка мотивации и острый дефицит энергии, другими словами ЛЕНЬ одолела...("
"Взял с собой зарядку, а розетку найти не могу((( Это андроид, детка."
"@ZloyTwit весь город - одна большая пробка, Владюш("
"@Tihomirova___ Тоже самое, ругаю сама себя, как можно было профукать такую редкую блин вещь ..!("
"Я за Европу, соответственно против ФСБ, но и против таких методов, соответственно против ФБР. Наша СБУ ничего не может. Печально :("
"Совсем редко пишу я сюда в последнее время (( увы и ах, псто затягивает сильнее."
"RT @hysoromufami: Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :("
"ПОМОГИТЕ НАЙТИ((( http://t.co/waXlCzjFks #Английский язык #English http://t.co/Tts8FT5DtS"
"реферат сделан, конспект сделан. Осталось подготовиться к зачёту :(("
"RT @gozyxuxuza: ""хочу взаимности в любви,фак((("""
"Надо учить международное право, а то больше никак не сдать(( 2 экзамена осталось из 5"
"заплатила за интернет, но ограничение еще на 19 дней осталось( бля"
"Меня накрывает и уносит с собой беспричинная депрессия!((("
"Самое время ныть про то,что ОН ПОКУПАЛ ЗДЕСЬ БУЛОЧКИИИ И КОООФЕ
"мышка опять отваливается(( придется перепаивать что ли?"
"RT @cewucobuwyvy: Черт возьми! Как я хочу в 12-й класс!!!
"@gooovegas ну у нас по началу никого не было, щас 3 человека и все$("
"Надо уже собраться и позвонить! Ненавижу говорить по телефону :("
"Обновленный дизайн нового твиттера как то не очень :("
"Вот это я попала блин :( Вроде пару минут прошло, а уже всёёёёё"
"@Lubalubochka2 вообще не как планов не каких! (((( не знаем с друзьями что делать, ну а там как всегда решиться всё в последний момент!ау тя"
"Неожидано  для себя, я расплакалась, безумно привыкла к своим уже близким и дорогим. Сегодня весь день как лагерь погасших свечей(((("
"@Mali_Hrdnv @Mariko_Olesya ойой,кто бы говорил"
"Моя любименькая крууужечка
"Кстати, вчера приобрел книжку , дать почитать не могу ,там на всех страницах вотермарка с моим именем и адресом( http://t.co/h3fFiFcInZ"
"предложите какую машину рисовать, людиии! делать нечего..("
"Я не вижу не одного комментария( я тогда проводить не буду так не интересно же!("
"“@KFM936: МОСКВА АДЕКВАТНО ОТВЕТИТ В СЛУЧАЕ РАСШИРЕНИЯ ВЛАСТЯМИ США ""СПИСКА МАГНИТСКОГО"" -  МИД РФ О ЗАЯВЛЕНИИ ПОСЛА МАКФОЛА” прям страшно("
"Люблю тебя очень,но мы никогда не будем вместе("
"блять хотела в магаз зайти , но деньги забыла :("
"@heylyuba ну это за прошлый год и за нынешний сувенирка и календари, по 400 р за лист. Но обидно что столько стоит("
"люди которым я написал быстро убежали в оффлай :( одиночество возбуяло, и девки эм... плохие. Деталей не будет о последне"
"@official_akira_ пипец ( вот почему не ел? теперь мучаешься...("
"@Yaroslav_Mv вот почему тебе так нравится обижать меня :`("
"хочу салат Оливье&lt
"звоню подруге. я: я заболела( минутное молчание. п: ну и дура."
"@KonaYuki_U но выползти из дома - выше моих сил( буду качать, чо"
"я сегодня не загадала желание, пропустила последнюю из дат :("
"@Vikto4ka  устала... да и качество плохое, двинули телефон:("
"@AlIgorevich энивэй, съешь за меня пасту в vapiano
"Шутники в США намазывают сиденья унитазов в ТЦ суперклеем. Будьте осторожны - в России тоже много идиотов
"@sassy_lolz я с женой вообще не общаюсь :((("
"Блин а я еще в школе :((( http://t.co/GLzIokI6do"
"RT @vukogytohuha: делаю модельку вентилятора, пока что ничего не получается... я бездарен :("
"@zina_mest нет ( сдерживалась со всех сил , он попросил не плакать , типо не умерать едет ("
"@AndreyAlenkuts ООО... Нереально. Страшно подумать что в самом выгоне. Сто грамм  коньяка вряд ли помогут!
"@ELukyanov до НГ не успеем:-( @MarinkaBlondie"
"@Daniil_Kadykov Видать я ослышался про 160р :-( http://t.co/QpfuKxUAQR"
"сижу блин на уроке в мистер инглише! А могла бы сидеть дома!("
"позвонили сказали завтра на работу, ебврт два выходных должно было быть ((("
"@DashaStreet как же это знакомо...( Не расстраивайся! Все будет хорошо!"
"RT @perkusova2014: Хочу спать устала за сегоднешний день("
"@Horan68890 нет. Мама сказала надо до 31 подождать("
"@AlenaUstimenko в аврору зайду,гляну там и пойду пошляюсь по магазам в Луганске. мужскую куплю,такую,как хочу...нет женских,увы("
"я так и не узнала, ставили мою песню или нет("
"Ну вот и дома я! Такой денёк странный.Ехх еще и на английский сейчас идти*("
"@Can4e3_4176 @zayceff_ мне со всем не нравится ((("
"RT @S_Kornitsky: Дело Сердюкова закроют по амнистии.http://t.co/sIn7q9iRb7 Ну вот и всё...("
"RT @pigamumapuxe: Видела на улице готик лолю. По бантикам и росту ей было лет 12, по лицу — в районе 40ка:("
"будущие выходные я никогда, наверное, не забуду, и вообще будущие  2 недели("
"и не смотря на то что у меня дохренище троек , у мамы клёвое настроение , ну я то знаю что в душе у нее все га кусочки этовалось :( подвела"
"Я могу сказать,что я прое***ла 11.12.13. 14-15...я решала задача по демографии!!...(("
"Когда обрастаю-становлюсь похож на бомжа("
"она ЕГО видела...она, сука, а не я((((  #жизньболь"
"Диана заболела, как я без неё танец поставлю?((("
"@chemistry901 @MCRGDBMTHBVB я хз.-. наверное нит( мне завтра в 5 утра вставать,так что я в группу всё докидаю и спатеньки("
"@davay_llama @tsuprikova про мясные ряды - это ниже пояса("
"Open Air: Hard Beach Party переноситься на пару недель какая жалость:("
"Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро"
"@rumiresT @eremeeva33 нуууууу так не весело("
"@ValeryMint как ты сдала историю на отлично? Я горжусь! Мне это завтра предстоит ("
"Завтра последняя серия сериала  #Молодежка , этого не может быть:("
"RT @bedunugecem: Утро комрады, какое то оно сонное, даже сказать нечего :("
"Так всё было хорошо....Я и подумать не могла,что конец был так близок....(( #SLEDUI"
"а вот третий период пока не радует:( Давайте родные,боритесь, нам нужна победа!!!"
"И вроде не грустно. И даже не больно. Но бешено пусто. И слезы НЕВОЛЬНО=( #TEAMFOLLOWBACK"
"почитала переписки в твиттере с бро. как весело нам было когда ты был здесь. так скучаю за этим((("
"@FroLoVa___ ООО ахахах я все пропустила:( как прошло ? Ахах"
"не верьте убунте она вам плохо с дисками сделает ((( не умеет она преобразовывать. теперь вот около двух террабайт чистог"
"В субботу танцуем на городском мероприятии а у меня спина ни согнуться ни выгнуться:( разогревалки не помогают, что делать????"
"Скучно( И голова болит( При чом весь день("
"думала,завтра обычный четверг.собрание факультета проведу и все такое. но нет,ни дня без творчества, как говорится. накладки с репетициями:("
"Чувствовать жизнь в данный момент сложнее,чем чувствовать прошлое:-/"
"Либо утром, либо вечером начинается обратная реакция. Мой желудок выворачивается и меня тошнит.=("
"RT @00Varya: сейчас ничего не поднимает настроение.Ни Чувак в зеркале,ни Кэти Перри.:("
"@bloodyrockstar4 поч у би появилась трулав,а мне никто ничо не рассказывает:((00(("
"RT @xuterisasuk: Денис Ритчи скончался 9 октября, а я узнал только сейчас. Черт. Великого человека потеряли. ("
"Я хочу только плакать,сколько же уроков на завтра нужно сделать!!!!Как я вообще все сделаю за несколько часов?("
"Политические убеждения не позволяют мне покупать саратовский майонез, поэтому я купил Heinz. Я никогда так не ошибался(("
"@Borisenaaa я и сходила с ума..мне не повезло, у Влада в части нельзя было телефоном пользоваться("
"RT @Helena_Not_Okay: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @hey_ublyudok @rjrfby_lbds @chemistonmars @to_over_kill @GerardWayMYLIFE @MaryGigel…"
"@lionellaG @BombayDancer почему сразу женщину? :("
"Одоо ингэж бгаам чинь яаанааа. Хавирга минь :(("
"RT @gumygakafoko: Ни хрена себе. Дио умер :("
"@santairis У нас вон все #евроинтеграсты бендеровские воду мутят, в европе им жить захотелось, как будто они в Африке живут( #мрази"
"Надо теперь понять, как сюда запихнуть скайп... а то собирать ручками неохота("
"достали со своими ответами. успокойтесь. мне страшно(("
"@troum нууу какое есть( мне прочто что-то уже третий человек так формулирует ответ на вопрос что с ним происходит"
"@holodok_3 извините  , но программа длится не 10 мин , поэтому полную историю , а то мне денег не дадут:-("
"Хочу скайп.. нормальный, долгий звонок, без глюков, пожалуйста, пусть следующий таким и будет :("
"Только тот, кто достиг славы, - знает, чего она стоит. ( Анатолий&amp
"вариант с каплями почему-то не прокатывает( http://t.co/vak9OywPlK"
"Нормальные люди теряют носки, а я потерял шапку в квартире:("
"Вернулись с женой из деревни. Неделя пролетела незаметно, пора на работу :("
"@m_khoroshev У меня и этого то нет :( http://t.co/EbBBWmmkdu"
"RT @hysoromufami: Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :("
"Сегодня мне будет сниться изиджет, но точно не то, как я на нём куда-то лечу :-/"
"Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами O_o."
"@Nashatasha_  я даже забыла об этой херне :(("
"На истории Женька обиделся, что я ему не дам ((($$(( http://t.co/cErvMfPnuz"
"@Iron_Maiden_2 а я уже хотела радоваться и поздравлять :("
"@kamilkoo_o даже смайлы подходят ! http://t.co/sdlBMNtwke"
"Сегодня была и школа и тренировка и театральный. ("
"Да что ж все тленище-то такое в музыке... хочу что-нибудь остроэротическое=("
"@cucuprums там все слишком бабские платья они накак не будут сочетаться с моим лексиконом и пьяными песенками("
"бля . зачет скоро ((( а я блин еще даже музыку подходящую не подобрала. лоох я"
"RT @Natka_Kaulitz: зима только началась, а уже ппц как бесит ((("
"Да уж....не думала что ты так подумаешь....ну ладно...сука ты значит.....сука...да ещё и тупая!!Ничего тебе не сделала а ты так говоришь:("
"Как же срано мы в европе играем,просто пиздец!(("
"Для занятого делом день не бывает слишком долгим! Продлим себе жизнь! Ведь и смысл, и главный признак ее — деятельность.Луций Анней Сенека ("
"Мне помазали горло люголью,как в детстве, фууу противно: ((("
"@KristinaAlehno нежелательно :( я бы не носила"
"@_PO_o @eugentoss кто это вообще такие то?"
"RT @dimcooper: Собрался апроксимировать, а потом понял, что всё гораздо проще. Просто апроксиматор зачесался ((("
"надо было загадать конец света((((((((((("
"RT @Do_Or_Die_xxx: @vika_bacon не за что с: ты правда красивый с
"@_Kobalt @lizayazmina ну и не здоровайся :("
"я загуливала первые уроки, а потом поняла, что на посвящении классуха может подойти к маме!! :(("
"RT @Malfoy_nice: @Do_Or_Die_xxx пф,да ты читаешь мои мысли С:"
"RT @Ksuxart96: @bringmetheeend скучаю по тебе :("
"RT @onobematus: чего то Git не хочет принимать push с хост машины по протоколу git. =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1"
"Я,конечно, люблю литературу,но это перебор( http://t.co/iP34edicXL"
"@android_sparrow Совсем не айс(( И времени мало..!!"
"это ж  надо было самой спалится на инглишу( ну ни чего хоть 8 поставила а не 2"
"@deepsweet в Берлине в Тегеле после штампа в паспорте даже дьюти с водкой нет :("
"@harleymustdie я тож хочу себе репетитора по математике ((("
"Кинешь к чятик картинку с няшной кошкодевочкой, а тут нарутоебы со своим говноартом. :("
"RT @NastyaEfimova10: пошла спать , никто мне не пишет , настроение гавно ( приятных снов , милые :3"
"@ruslan_gorkiy что за херня?:((что случилось:("
"Около паулы такой пиздатый аудик разбился
"вечера в последнее время заняты только учебой..эх((("
"Посмотрела фильм... Даже не знаю, что ещё поделать:-("
"К ЕГЭ уже готовлюсь
"Как же я рада, что наконец увиделись. Спустя два года. Снова скучаю :("
"Кажется я становлюсь циничным похуистом...о_О"
"@Emily_3074 Оу, ита плха,чувак( у меня теперь и их нит("
"я в це просто не можу повірити:( #juve #GalaJuve #Футбол"
"@ronald_gav да просто не надо было начинать время тянуть на 60-й минуте (("
"@ayashaskarov да ну. Мои пробные меня огорчили.  Даже настроение пропало:("
"@ru_mts у всех кого спросила у всех проблемы со связью мтс ((((("
"это какой-то пиздец(( прям не верится #Juventus"
"знакомство с родителями произошло успешно. но сутки у нас выдались очень тяжелыми и насыщенными. теперь дома. только приехала и уже скучаю:("
"Весь деня спать хочу, настроение ужасное(("
"@Annie_Belik я тоже хочу!!дайте мне денег:("
"У дочери задание о вред привычках. А в шк библиотеке книги только о наркотиках. Причем для взрослых, как объяснили ей. Шок. Жесть. ((((("
"@velkoldin заманчиво, но никак не успеть((("
"RT @xey_arnold: Все меня хвалили что я похудела, но но после отпуска разъелась и вернула тот же вес((( не могу взять себя в руки((("
"RT @jawuvegoriha: Что-то GTK и C начинают сильно напрягать... :( Может бросить всю эту затею с плагином для Pidgin и написать отдельный кли"
"RT @xey_arnold: Все меня хвалили что я похудела, но но после отпуска разъелась и вернула тот же вес((( не могу взять себя в руки((("
"Не могу уснуть. Все эти мысли и воспоминания :("
"Джигги, теперь ты вообще не Джигги!! Ты больше недостоин носить это имя!!(("
"ну почему прическа на скорую руку всегда круче, чем та, которую старательно делаешь полчаса возле зеркала???("
"Привет из снежного плена( http://t.co/wntt05n5nc"
"@Alex_Snow_ @Treanter пойду поплачусь в подушку("
"Ребят, что как слабо? / Где лайки? / Не расстраивайте нас :("
"Совершенно нечего смотреть в кинотеатре : ("
"Нашла в лицее эшелоновца.Жаль,что из хб-2 :("
"Из-за @Sosnyshechka  :( http://t.co/E4fD4KBGz4"
"Я отказываюсь смотреть Лигу чемпионов, потому что это ад("
"обнаружил в винампе фичу ""Проиграть треки, похожие на этот"".. о_О"
"Мозг не работает, какой английский? Я бы лучше поспала("
"@Byrdosha эх.ну это походу клеймо по жизни(("
"У МЕНЯ ТРАУР
"Нобель @ANobelito, что я тебе говорил? ((( Этот состав, этот тренер и эта схема не для Лиги чемпионов."
"Бесит, когда говорят ""у тебя маникюр красивый такой, наверное дома не делаешь ничего?""((кон"
"RT @Be_Someone_Else: Надо делать уроки, да:("
"RT @NARAKITA_: @do_or_die_xxx будь здоров с:"
"снова нужно закапывать глаза( Ещё и сказали как можно меньше на улице находится. Вот чёрт"
"Так хочется чтобы это было не правдой...но изменить ничего невозможно(((((("
"теперь я понимаю осталась ты одна которая меня действительно понимает=(((спасибо тебе за это ты лучшая!!!!!!!!=*******"
"@NO_ONE_Edition  там минус 13. Потом не жалуйся на болячки."
"нет... я всё же люблю когда грубее... мазахистка. ("
"@1MikeyFuckinWay А Я ЕЩЕ МЕЧТАЛ СЕГОДНЯ,ВОТ 7000-ЛЮБИМОЕ ЧИСЛО.ХОТЕЛ ЕГО ВСЕМ ЛЮБИМЫМ ПОСВЯТИТЬ И ОДНОМУ НОВЕНЬКОМУ.А ВОТ ХЕР МНЕ(("
"аааа!! точно ведь! Идет она и у нас! и по подмосковью где-то год назад шла...ну почему у меня нет этого канала(((((( http://t.co/emblEr6crm"
"@Lena_Abrashkina да, всё хорошо, только немного больно("
"я же девочка, почему я должна знать, как сделать, чтобы сервер пинговался? =((("
"RT @gyjadaxuqazo: Скажите пожалуйста я одна из вас всех не люблю лето?(("
"в очередной раз задаюсь вопросом, почему я не умею телепортироваться?(("
"Как же я не хочу идти завтра в школу, ибо завтра эта гребаная контрольная по геометрии("
"Мама , прости меня
"Парень: привет, что делаешь? Девушка: привет, я пипец как хочу срать(( П: O_o Д:бляяяха
"@Dar_i давай в 7.30, а то мне пока не с кем ребенка оставить("
"RT @LolaJon87: Когда же мы уже с тобой увидимся ?! :("
"О замечательный день,который протянулся в ночь,жаль что Катька не рядом("
"@drodendroll иди в пень( завтра защита в 8 утра, потом поставить зачет, в пт защита в 8 и в 2 потом, в пн и вт экз("
"Нарушил собственное правило не есть за компом и разлил суп ещё на подходе. =("
"RT @Naimushkaa: Ненавижу Игоря,он мне наврал про хантов:(("
"ты тот самый...тот самый мерзавец который разбил мне сердце(("
"@IeroForever надеюсь все в ближайшее время уладится, не уходи надолго :-(("
"@MyChemi28068282 да это гадость( и тетка еще злая была"
"@TanyaVishnikina Тань, прикинь, я тоже( В половину уже вспомнила :("
"Настало мое время писать о еде. Господи, как я наелась! Я даже перенаелась("
"Я кстати все никак не могу определиться в какую киногероиню переодеться на НГ =("
"Кто говорит, что PHP ужасен, никогда не видел XML+XSLT :-("
"@fd00ch всего один твой ретвит - и она удалила свой аккаунт в твиттере ("
"@YiffyWolfy в общем, ты слился аки истеричка, понятно, печально(("
"@l_snezhana блин тоже забыл, только сейчас вспомнил... :("
"Походу сегодня у всех предков крыша полетела :("
"Удачи и спасибо за все.. :( http://t.co/U8nD3afOmY"
"Ну вот, оказывается, не поправилась моя девочка( сидим до следующей недели дома"
"Позвали провести юбилей в школе. А я учусь и не смогу. Сижу теперь, плачу:("
"@jagiyapls и наоборот, когда твой шип любимый обижают
"моя л.п ушла в театралку не поговорив со мной ((((("
"@lord_tubington мдаа, я нашел на сайте сюжет. По твиттеру все лучше! :("
"Q: очень при очень скучаю рогаль:(  A: http://t.co/0WVofHjl4H"
"@YuliyaRychka не исключаю если честно и это((( во всяком случае не просто же так чердак снесло..."
"@samo_obayaniye это ты так думаешь, а слог думает иначе"
"RT @santa_clausepta: И прибавить нечего
"Опять перед работой настроения нету нихуя("
"и терпит же. весь день ору и бешусь. а потом и с телефоном проблемы начались. все время рядом,помогал,поддерживал( какая я тупая(("
"не нравится не от того что типа ""я не заслужила такой доброты"", а ""ты такой хороший,дайка я покапризничаю"". ДА Я ЖЕ СТЕРВА! ( фу такой быть!"
"Знаете какое хреновое чувство,когда твои друзья предают,и у тебя нет друзей,когда нету отношении и родители далеко?!даже высказать некому!!("
"@YotaDevicesRu Вчера был в ТЦ Атриум - нет в наличии :("
"Ужасно хочу спать! Не могу поднять свой зад с кровати, чтобы сделать уроки("
"RT @remepymezp: ну вот и у меня ластфм сдох :-(("
"RT @sho_oni: А я так смотрю, Мыле нравится моя подборочка ^^"
"@prapor20082 оо, капец.. та у меня походу тоже такое будет("
"А то так получается я трачу деньги, силы, время за просто так. Особенно неприятно когда просят, а потом не носят или теряют ("
"RT @votumyjusev: вычитал тут в гугловском style-guide ( ma"
"@Spaun_TZ да как-то с одной стороны все ништяк,а с другой печально все("
"Что тебе даётся труднее всего? — Рисовать тени. Вообще не умею, и никогда не научусь :( http://t.co/JnFfMSoEhW"
"К сожалению, заболел. Совершенно не к месту. Никаких плюсов:((("
"RT @Santorskiy: Завтра заключительная серия отбросов,не хочу смотреть:(( Саша и Катя,не пишите в тви если посмотрите:("
"@Vdovkinator у нас было так:(мы вещали мешочки и туда незаметно всем клали подарки"
"Аварию, которая оставила без тепла 40.000 человек в #Щелково ( планируют устранить к 19:00"
"@blinding_end ну ты бедный :с даже не знаю, чем тебе помочь((9("
"Потом когда выходил на Виктории сказал мне пока Рустам... И я понял что этот синибот обознался("
"@SnkELF @Liza_Hikari три двойки по химии?!! o_O нихуя #простите"
"Блин, что-то как-то фигово у меня на душе("
"Дочитал книгу Пыхалова — ""Великая оболганная война"" ( Р"
"Зачем я сходила в школу:((( Я так скучаю..."
"капец...вроде поспала, думала станет лутше,а оно ещё хуже..(("
"Эх, кто-то жалуется, что сегодня не увидится со второй половиной. А мы не видимся неделями:("
"RT @annienikolaevna: неудачница :( http://t.co/TJHvdeyCqi"
"@SviterSOlenymi мне с нового места работы так и не позвонили, хотя обещали мне место там гарантированное. мне везёт, как всегда :("
"@wildstream нет,вот только он мне плохие оценки ставит постоянно("
"@vprotopopov @Evgengolovin @KristinaKons жаль("
"В пятницу в Муром ехать на целый день...а я с кровати встать не могу((("
"@osetrinamustdie бавв меня однокласснички уже конкретно заебали((9( ты ж вроде говорил, что тебе норм так .-."
"Надоела эта школьная форма((хочу свои любимые джинсы и спортивные штаны!!!!!!"
"Поставила будильник на 9 утра,чувствую,что не высплюсь:("
"409 друзей а никто не пишет, и зачем вы нужны :("
"@Tatiana_Korob поскорей бы уже тебя увидеть:("
"Nisemonogatari — 08: А тем временем осталось всего 3 серии :("
"@lady_kenobi @Dariabars13 Господи, я перевела правильно *___* Гаденыш он, вечно все портит ]:-("
"@analgin123 Да вообще,но что делать( если сдать позже,она оценку снизит..."
"RT @GvenetRous: @Do_Or_Die_xxx мнэ нравица твой юп с:"
"ну а я одна буду((( http://t.co/QnfGoD5Ohh"
"мы просто молодцы!!!!только скучные игры были сегодня((((((("
"""-Антох,гоу фотошоп освоим? -Зачем? -Ну мы же с тобой нихуя ничего не умеем,а так нельзя"" Ну а хуле,я только презентации умею делать:("
"родители правду говорят все сейчас такие:(("
"@O_ole4ko_O если меня рядом не будет в будущем, то ты конечно переживёшь. так зачем я тебе?"
"Жаль Юве, показательно, что обладатель скудетто в лч так играет ("
"“@parovoz_mag: Локомотив-Арсенал http://t.co/K5KAWlNwYK” заполненый стадион, сейчас такого не увидишь =(("
"Вчера произошло нечто необъяснимое. Вышел вечером в кафе поужинать, и по пути, между делом, купил себе новую стиралку. Не быть мне богатым(("
"RT @temolycizil: всио, Балашиха уже оффлайн — sovserv не работает :("
"я не одна проебала шанс загадать два желания:("
"@IgnatBondLive сказал бы уже,но карта только в белоруском сторе работает:("
"@Klishina1998 я вообще чувствую,что скоро лысой останусь. выпадают каждый день :("
"Все говорят про него в шутку,а походу шутки уже закончились!и все те шутки переходят в правду:((("
"RT @npetrosyan: Нобель @ANobelito, что я тебе говорил? ((( Этот состав, этот тренер и эта схема не для Лиги чемпионов."
"RT @__misanthrope_: @Klishina1998 я вообще чувствую,что скоро лысой останусь. выпадают каждый день :("
"@heymisterbig 89253269275 только если чо мой айфон умер смертью храбрых от недостатки зарядки где-то на моей кровати :("
"Как всегда,нет маршрутки которая нужна,я уже всё отморозила((( http://t.co/MjLZXCZBEZ"
"Каждый раз, когда мне надо на жд, мне надо именно в ЧЕТВЕРГ. Ну что за нафиг :("
"Нашла божественную сумку и пару платьев. Жаль, что нам не суждено встретиться :("
"Вспоминаю танец. БОЖЕ Я ЕГО ПОЧТИ ЗАБЫЛА!!!((("
"Больше играть в нечего( http://t.co/wG43Eitv3U"
"RT @BMcskeagan: хуёвейшен:( http://t.co/YhaoyI9pDc"
"Что происходит щас в моей голове, не кому не пожелаешь("
"Сегодня @BWzrd не написал, что покидает работу. Мой будильник ""Через два часа играем"" не сработал. :("
"А мир большой и страшный( http://t.co/z6bMUTZXm1"
"Ты даже не представляешь как я скучаю:((("
"@im_vovas, напишем потом когда-нибудь человеческий менеджер паролей :("
"Оох..нельзя мне смотреть такие фильмы.я рыдала,как сучка. :-( :-( :-("
"@macov_net извините что пишу тут у меня к вам вопрос есть ли у вас блок питания для старого MacBook Air 11 ?? Очень нужно("
"Будем прожигать ноготь,  что бы вышла кровь... (("
"RT @O_Obnulyay: Спасибо, мама, за тепло и доброту. Спасибо за любовь твою без края. Я Бога за тебя благодарю. Спасибо, что ты есть, моя род…"
"Хожу по дому, как бомж: больше одежды на себя, ещё больше одежды. Холодно("
"Как заключительная серия??? Нееет:(#Молодежка"
"@Karinkaaaa_ зато есть подготовка к английскому("
"RT @KamotoTatsuma: После твитов Гуры тоже захотелось в снежки загамать. =("
"RT @Nanananabooms: @My_Life_Rock_ @Vi_Killjoy_ka Вот.. Я даж поплакала тогда( ТУПЫЕ ЛЮДИШКИ!"
"RT @HrunMorgov: Грустно, но правда((( RT @FreedomCHAO: Официальный спонсор погашения долга Кубы http://t.co/Fal9juBlCY"
"@Nanananabooms @Vi_Killjoy_ka блиииин, ну почему в этом году а не в слеущем, в этом у меня егэ, и меня вообще никуда не пускают(((("
"@Panfilenko_OLGA  назовем это сергевизмом
"@ksenyaON у меня тоже голова болит не много("
"RT @dimasik_gorki: бля так ждал 11.12.13 14:15 И проебал.......((((((("
"Как же сильно я хочу, чтоб наступил хотя бы февраль((("
"@tragedydramaa так Питерская 12-го? Разве нет?((("
"@Kawaikin_Curium объясни это моим одноклассникам :(("
"П ещё мне ноги оттоптали..и ноготь сломала("
"запускаю, черный экран, курсор мыши, и музыка играет... в чем проблема???? помогите! хочу поиграть((("
"У меня больше не голубые глаза, они стали серыми("
"Буду брать за каждую выученную страницу по конфетке &gt
"RT @fotutaraboqu: не честно! Почему люди придумали будильник, но не могут придумать засыпальник?(( http://t.co/K6t9EdeGIG"
"RT @safrronov: наконец-то закончил чистить этот ёбаный снег. Из-за него пропустил время загадывать желания . Все пиздец я буду несчастен ((("
"RT @batezikuquxe: а если мне на что-то очень крутое не хватает, то я просто прохожу мимо. например, мимо маков :("
"так как я забыл ключи ,бля сижу в падике жду папу и не попадаю на треню(("
"@st_vincent только травит душу выходящим альбомом и туром. Я ведь знаю что и то и другое будет великолепным,но...далеко :("
"@leka_ilie котика не достал тоже:( Пиво кончилось. Валидол не продали...:( И мандаринок нет... И защищаемся 3 на 5 второй раз в игре"
"@Omnom_nomushka тогда я не советчик в этом :("
"Всё мелочи...нет не мелочи, это самое важное в жизни( и мне плохо без этого("
"Постельный режим :( хоть мультики радуют."
"Не успела загадать желание!!!Тешу себя тем,что желание не сбудется:("
"гребаный бюджетный леворульный автопром =("
"Видимо сессия не у одной меня. #Ficbook молчит((("
"посмотрел все серии Блича......смысл жизни потерял всякий смысл(((("
"Всё равно вы лучшие ребята(( http://t.co/IDaWI6kb6f"
"RT @juliafokina69: Еду на работу,холодно: ("
"@EC_hoes не повезло,а я не еще не купила.Я не знаю щито мне делать
"RT @olya_true: Сижу на #балюныхспортсменов и понимаю, что ребята младше меня уже столького добились!!! А я нет("
"начинается пора сопелек слезок скучашек печальки и ностальгии(("
"RT @lyvodikiloz: вот и кто еще может находясь дома расшибить себе бровь дверью шкафа!!!! ауч((((("
"""ЗАТКНИСЬ ТВАРЬ!!!"" ""РУКИ УБЕРИ ДЕРЕВНЯ!"" разговор двух Женщин в автобусе. Эххх....(("
"@stasy_spn @MAHDAPIHA @asutka999 а моей пропажи никто не заметил. ну ладно, лал((("
"Наверно все кроме меня поняли эту хренову решётку
"@Leto_30STM_ у меня одноклассница все время ее подпевает :(("
"что за девочка, уф, с каждым днем разочаровываюсь в ней:("
"Это ужас какой то сколько надо делать уроков
"Но подавляющее большиство любимых музыкантов -- смазливые хуи :("
"RT @luda_1D: помните этот плакат на концерте , мне так зейна жалко было :( http://t.co/zvqb32N48x"
"RT @pornosporno: Сиськи у женщины странный предмет: в лифчике есть, а без лифчика нет (("
"На учебе мало того, что скучно так еще и пиздец холодно :( http://t.co/vplGuCLUQy"
"RT @sonyadeviant: Даже МФК дался нам трехчасовыми мучениями.. Что будет дальше, страшно даже представить("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"Второй день обжигать руки кипятком это уже закономерность. Больная такая закономерность("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"Подсели с тян на балду. Она меня делает :-("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"Как же горло болит, если сейчас приму не достаточно усилий, то начнется кашель и поехали:( а в субботу отчетник, никак нельзя"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"@silverbyun я те оьразно сказал фотка на компе((((("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"ааа!.. затопил трекпад на макбуке! теперь кнопко не работает((( что же делать?!...("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"Кто нибудь, прийдите, погуляйте с Нордом. На улице слишком холодно....и меня жутко морозит
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"“@wolchara555: Что означает звёздочка у вас на профиье?” Это значит нас бабка пьяная не успела помацать (((::::"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"Зимой очень сильно обостряется нехватка своего авто!!! Я не чувствую пальцы ног((("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"просто чудно — захотел сутра поесть, а хлеба нет в доме.. + все ближайшие магазины закрыты! :("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"ничего не получается(((((((((((хочется плакать(((("
"@Do_Or_Die_xxx типо страшное сочинение там ууу русичка на пугала-пугала. Хотя как напишу так напишу. Что уж там"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @Heart_Tardis: о_О http://t.co/dJ8uuNI72I"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"И уберите уже эту дуру из кадра((( Раздражает меня неимоверно(((("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"А ведь хотела лечь спать пораньше...блин("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"ну вот теперь у меня в жуик гаджим файлы перестал слать  :("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"в это воскресенье O.Torvald дают последний концерт перед большим отдыхом. рада, что они отдохнут, но мне их будет не хватать(("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"Мы потеряли еще одного адекватного человека:("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @IdaAleksandrovn: как писать завтра контрольную?????никак :(("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @bielov63: @fedorov_selsky Кстати. С удивлением не обнаружил Вас у себя в читателях(( Хотелось бы пообщаться изредка в личке."
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @unuwonipo: оттепель. скоро потечет :("
"ужасные перепады настроения меня начинают пугать+от этогострадают посторонние("
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @ElyaVinyarskaya: Прекрасно,  жаль не я это придумала ( http://t.co/Yfoxwer7ew"
"дедушка уехал,врятли я его еще когда нибудь увижу,безумно жаль:(((("
"RT @00Kudrina: @axaxaxaaaxaxa ну типо да("
"сегодня для меня отстойный день, ужасней некуда :(("
"даже когда курила, как от сердца отрывала деньги на сиги("
"​Многие из нас стремятся к свободе, забывая о том, что плата за неё - одиночество.(("
"Мои соболезнования родственникам всех погибших в этой ужасной авиакатострофе((( А так же моему коллеге Роме Скворцову, потерявшему жену( RIP"
"RT @ARTEM_KLYUSHIN: Кто ненавидит пробки ретвит((((( RT"
"RT @Fuckin_King_: @bald_unicorn7 я сильно,ооочень сильно скучаю((( го на днях в ск!*"
"Это неловкий момент, когда забываешь поздравить Молко в твиттере("
"@Rudakov_i_a Так тротуар по улице Воронежская от Вольской до Ставропольской не почистили. Увы! ( @MP_Blago63"
"@__Innuendo_ Да хуй тут был, какое не плакать :("
"RT @kefuhewiwyju: Все радуются сегодня, друг друга подкалывают... А мы машину полтора часа откапывали... :-("
"Кайфно покатались, но только ноги устали(((("
"Ювентус в этом году без ЛЧ(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"За два дня отписалось 5 человек, не надо так:("
"Даже переодеться сил нет(( наверное так и усну"
"@bvb_bat под них можно плакать ахах((((((((("
"RT @yvycacolyg: Ой моя голова что-то болит, наверно того что давно не пил! =("
"@maksimkaustinov @Viktoritupikina задрочили("
"RT @Anna_Gansckaya: @TerritoriaDobra ((( Точно =,("
"я ленивая попа, я перестала делать упражнения:("
"блина, как же неудобно, что декабрь - последняя страница в настенном календаре! много всего на январь пометить надо же :("
"Боюсь.Стараюсь понять,запомнить.Ничего не выходит:("
"@romuch0770 бляяяя(((((я забула загадати бажання"
"@Tanya_Lukyanez и нифига мы не встретились("
"@ButterflySwag21 я по тебе буду скучать, любимая :("
"""а понятно"" ? что простите? я все-таки ничтожество("
"@MariyaRomanovn а нет не успела в это время кушала("
"Меня очень бесит, когда он говорит про нее.  Зачеем?! Все настроение испортилось.((("
"Ужасно осозновать,что прошло 2 четверти.Через каких-то полгода все мои разбегутся("
"Ой, блин, я пропустила 11.12.13. 14:15 :( На рисовании была(("
"@lena_volobueva я очень соскучилась по вам с Викой:("
"@lerabarmaley фаааакккк.....только не спойлер......(((("
"@TUPlTSA_ спасибо а то я тупая но помоги плиз до конца я не умею их переводить(("
"@ungurenkos не помогут таблетки, и простые капли("
"завтра не еду с папой на футбол ибо заболела :("
"Так всегда неудобно и стыдно спрашивать про зарплату. Сама не знаю почему("
"RT @Mickael_O_o: Позвонил друг и сказал, что его друг сигу прикурил от олимпийского огня-убило на повал"
"Прилетел мой Шарай-балтай!!Видела ее сегодня минут 15((((А мы все говорим,говорим и говорим,а времени то мааааалоооо!!а мы говорим,говорим!!"
"@ePetuhova жеень, позвони мне пожалуста(( прошу(("
"RT @soxudaruteru: лишился гения, а США одного из брендов.( http://t.co/XJBpbZrIYN"
"@alxcat19 я почему то часто говорю дЕпо ахаха и  все ржут("
"@oleg_zavorotnyk давно не общались с ним("
"очень разнообразна :( http://t.co/8TkjQwqrLg"
"Сидим сегодня на уроке и тут на весь класс начинает играть up in the air,к сожалению это был телефон одной ТП :-("
"@meeowkim хорошо, обойдусь тройкой в этой четверти :""("
"Теперь я не могу досмотреть последнюю серию 3-го сезона Skins, опечалена :("
"RT @BernardGogol: ""я сам буду залипать сорь (((0("""
"-Маам... -Что? -У меня интернет не работает(( -Наконец-то!!!=D "
"@PrincessPupyrk сейчас читала био Майкла Кларка и только сейчас узнал что он умер("
"@evilgamekame вот блин :( это печально тОт"
"А муж в этом году останется без подарка, и даже без письма, адрес то не знаю. Обидно как-то :("
"Новый дизайн приложения для твиттера на членлроид - это какое-то богохульное говно:( невероятно, ну и параша."
"@19LUCHS69 бес в тебе обезьянка ,могу вытащить его за рога ...но тебе наверное так лучше("
"Это был ппц! Еще раз убедилась, что не могу выступать с презентацией! У меня пропадает голос, когда я начинаю громко говорить((("
"Сегодня случилось ужасное! Закончилась моя любимая ручка!((( У меня много других, поэтому нет смысла и денег покупать новую."
"Интересно, захожу на любой сайт и везде открывается англоязычный сайт Касперского о_О"
"передаю привет всем, кто заебался. И хочу сказать им: ребят, я с вами. (("
"@Denin_NV Так и не добился того, чтобы в бюджет на 2014 год включили инансирование секции по н. теннису среди инвалидов в Шибенце ... ((("
"@by_Evdokimova @KatMtnDew11 вот это поворот( , что так"
"@maripakhomenko думала может кто помочь сможет(("
"RT @sywyhupekozy: - он такой тооолстый стал("
"@SkyMaren и у меня полный((есть ли такой человек у которого не отстой?(("
"@navsegda_yunost у тебя в десне? У меня под языком на слизистой.. Может там быстрее("
"RT @guwijaqamuh: ну вот.. и до меня спам добрался :("
"Fuck! Мое тело уже неделю не было в зале((( чувствую все мышцы уже атрофировались( #блядская #работа"
"Я так скучаю по его характерным движениям на сцене((("
"@marsellemilan почему ""кто-то нарыдался?"" :("
"Завтра последняя серия молодежки, очень жаль
"Она будет готовить у меня месяц только:( итальянская паста, я буду скучать."
"@KarinkaRym @girllina98 @_yanamiller обида!:("
"Плохая новость от риты ( я очень огорчена"
"ну что за башка у меня? Ломаю вторые отличные наушники, которые мне любезно подарили. Обидно :("
"RT @kosijapapaw: нашли какую-то хреноту в щитовидке. :("
"Какой злодейский злодей спрятал от меня карандаши Н? :-/"
"@sullixtion физрук у вас не кьюти совсем. :("
"биииидааа. у меня дома нет мандаринок :(("
"Бля, как вы смайлики-рисунки печатаете? До сих пор не вразумлю :("
"@Serjneprotiv пффф, безысходности не бывает. А если и бывает, то это что-то покруче чем ""со мной никто не дружит (((((999((9"""
"мама пришла с собрания,капец инет я больше не увижу:("
"@liza77l чеееерт, точно:( #говно #жизньболь"
"Столько всего   происходит. Хочется поделиться и услышать  дельный совет. :("
"теперь посмотрю фильм ""Впусти меня"". но сначала учеба("
"@barabanch отрывается от народа, нехорошо =("
"Ну все проводила друга в армию, надеюсь этот год пролетит быстро
"в принципе я туда и не собиралась, но всё равно обидно как-то("
"Так страшно сейчас ходить на улицы одной . Да и вообще не знаешь доживешь ли ты до завтра ("
"бля, осталась одна серия и потом ждать второго сезона аж целых 3 месяца...((( да я блять сам за это время в молодежке играть буду..."
"тренировка вчера удалась, но мазоли черт побери..(("
"Биология.... Так жестока(( за что мне это???"
"блэкмилк везет посылку дольше, чем я ожидала ("
"Бл раз 100 извинился, ощущение что не простит(("
"RT @dikifevaximo: ну вот... опять все тоже самое :-("
"@ZhukovaVictoria да на самом деле, аллергия достала уже
"Ниит,я стесняюсь :С — так не честно((( я так не играю( http://t.co/evyloo5IN4"
"@sashenkaO_o По физике да,по русскому точно не знаю,там вроде просто сочинение будет..."
"@Julia22P вооот,я же говорю везде эта цифра встречается("
"http://t.co/7gqn9DghLL совсем уже...теперь бабы вешаются:("
"МАСА ЧЕРЕЗ ПОЛ ЧАСА УЙДЁТ НА ТРЕНИРОВКУ И ЗАБЕРЁТ ТЕЛЕФОН :("
"Ооо ужасно, надо к кому нибудь ночью завалиться на нг, потому что я ахренела как родители его собрались праздновать (("
"@Darya_April почему?? Чем тебе так этот день не понравился?:("
"У моей мамы вк друзей больше, чем у меня. :("
"После последней череды событий, как-то страшно становится за всех вокруг и за себя в частности("
"уже второй день не могу досмотреть дораму(("
"RT @volettvol38: Просто он тот, кого на новый год загадывают...("
"@maripakhomenko да тут нужно на вопросы отвечать, но вся кака в том что с википедии брать инфу нельзя, нужна проверенная(("
"Боожее, я наконец то сделала интернет!!!Привет линта:|"
"@ekozlov что ж нам ждать от самой Олимпиады, если Огонь нормально пронести не можем ("
"@Kozerog_polska Жаль.(( 20 июня 2012 г. Погода с облаками, но это- ночью. http://t.co/fgvSt15Hse"
"@harlemshakee12 ну блин блин блин я надеялась пойти:(("
"были бы ещё свободные деньги :(( http://t.co/MCVmWHEQiH"
"Первый серьёзный драматический сериал в моей жизни.Эта только 4 серия,но мне уже хочется плакать.Что со мной будет дальше?((("
"Кажется,душу бы сейчас продала за молочный шоколад с орешками((("
"RT @cibuxihygyqo: Посмотрел псевдодокументальный фильм BBC — The War Game. Перевод конечно поганый... Но вообщем понятно почему он 20 лет ("
"вот моя технология...эх, веселый вечер намечается( http://t.co/2Wr6FSxoQu"
"За эти 3 дня я так устала,что приходя домой сваливаюсь без сил("
"@KramarenkoD не убили?(((годом не пырнули???"
"@stacypavlova не грусти(((я тоже потеряла дедулю я знаю кого тебе"
"Тот же трабл, не могу найти сохранки ни в скрытых, ни папки Program Files x86((( Где ещё искать?"
"@svetavanukova @kcusharose @kopitsova @olgakuznetcowa @ninelyakovenco ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал..."
"Хочу на Губернаторскую елку:( но не судьба"
"@vass_happpeninn нит, брат, я лах, у которого нет времени на тви :("
"Я не могу написать ему,,Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ,,Только потому что я гордая(((ДУРА"
"Где самосожжение Русланы? А ведь обещала, обманщица((((("
"задолбали глючитть сообщение в #vk....  что они там опять чудят("
"@azizaanya как я тебя понимаю, я еще уснула :("
"ДРУЗЬЯ ВОСПРИНИМАЮТ МОЮ НОВОСТЬ ЧТО Я СОЗДАМ СВОЮ РЕЛИГИЮ КАК ШУТКУ(((НАИВНЫЕ ГЛУПЦЫ"
"@shamilasp @ABUKumb бееелаая
"Актер который мне очень нравился стал геем (((( куда катится мир?"
"http://t.co/BIQnFVhwBe супер, нашим не по зубам, а Шейна нет(("
"@prostoMargarita почему в прошедшем времени?( это немного пугает..."
"@pastila98 у меня есть тысячи поводов начать ложиться пораньше, но я и так уже утонула в домашке :( :( :("
"Дурацкая курсовая :( из за неё столько нервов и слёз :("
"Манту сделали. Ужааас. Теперь не покушать мне шоколадочек((("
"папа отказался смотреть сумерки, еще и чай разлила ...снова ((((9"
"Вот у кого уж, но Аделя очень фотогиничная, у нее разные фотки, разное выражен... — Я не считаю себя фотогеничной ( http://t.co/u5twMKap00"
"@RodionoF там оплаты киви нету,фу , кака:("
"RT @banananapotato_: @NsPani в основном ван ди и деми (("
"Не когда не думал что пару слов могут сделать такую боль ((("
"@RodionoF знаю,но там банковскую карту надо добавлять,а я свою где то потерял:("
"Ольга Александровна перевела Сашу в другую группу...:("
"Вот и всё.Я очень рада ,что всё закончилось на хорошей ноте,а не как в первый раз.Будет не хватать этого распиздяя:("
"я, кажется, поняла, что с моим телефоном, но вопрос решится только завтра
"Хочу сходить на ИВП но блин у нас его показывают либо рано либо поздно("
"скоро молодежкаа кончиться что я делать то буду?:(("
"Разбитый экран, что может быть лучше для уходящего вечера(((("
"Бля я же крепления разьебал в том году( похуй на каток сходим"
"@lihesan Я нормально, школа ваще пипец говно, меня училка записала на БРСМ("
"что-то случилось с дебаггером( или со мной, но так работать невозможно"
"@marina_ochkolas повезло,а я лох до 28 буде страдать("
"@adetwhite @Stylinson69Fuck это на самом деле оч круто...жаль не я:("
"@Natasha_Natt @ta_kukla и я, вот только оттуда самый крутой врач ушел:("
"@SkyLinE_44 @sashenkaO_o выписать просто формулы,не легче? Ещё тетради с собой таскать..."
"RT @Melkayaa_: Только порадовалась за Кисляка и тут эта дурацкая драка-хуяка :|"
"@HeyTweetsNastya :| не Сабина случаем посоветовала?"
"Сегодня день игнорирования тикетов. Уже написал в два разных места и в обоих меня игнорируют :("
"RT @asewbashu1980: Наверное самое ужасное, это когда ты узнаёшь что у того кого ты любишь появилась девушка...((("
"Моего друга бесит , что я принцесса Пупырка :("
"Хочу отпинать его, повелся на пизду, пацанов на родине кинул (((("
"@_Galitk0 извини что вчера не ответила,у меня интернет пропал...("
"Хочу посмотреть какой-то на самом деле хороший фильм, но где бы такой найти? :("
"боже как же я заебалась писать эту биологию((("
"RT @dikifevaximo: ну вот... опять все тоже самое :-("
"@pollymoor минус 10, но я мерзлячка и мне уже дико холодно(("
"RT @MemphistaRedh: Не мигрень, а адская коптильня. Сегодня с утра -18, завтра +2, мне пизда
"Я конечно потом исправилась, но это опять подтверждает мысль, что я в неладах с собой. :|"
"@Denisova24 привет, почему в школе не пришла? мы писали кр( ты заболела?"
"@Geek_from_Mars Эпилепсия у него( С типичными малыми припадками("
"""Аня, помоги мне сделать презентацию""... и теперь весь вечер по телефону разговаривает... уффф :-("
"RT @vas_happing69: @PatrikOksi Чувак, я почитал твои твиты, ты такой добрый*__* Очень жалею что пропустила твой твиткам:( Надеюсь будет еще?"
"@RealVladimirSh скорость сильно упала:(( Твиты долго отправляет..."
"@EverMakeMeSmile да :(((( и меня не пустят, без присмотра взрослого"
"Блин, да что со мной не так? Навесила на гриф два малипусеньких блиночка по 1.25, а такое ощущение, ч то все пиздец не пожму((("
"@absolute__gay мне задали сочинение, а мои знания немецкого - дно("
"Сегодня День Болезни а мне и прикидываться не пришлось:(  http://t.co/0YddKpxqUj http://t.co/UgYRVzJq08"
"RT @Angelina_Zinina: Болеть вообще не вариант сейчас:("
"RT @barahalobom: Хочешь быть счастливым пей весь день крайзи колу а ночью бегай в туале( счастье полные штан"
"у меня кончились мандаринки( спасибо моей большой и дружной семье :З"
"Ну и сюрпризы. Зазвонил будильник — значит внезапно пришел понедельник. Я не выживу :("
"После тренировки( @ Район ""Восточное Дегунино"" http://t.co/3iFU1DvfPF"
"Хотя чо я несу, я же баба. Нужно как-то соответствовать же. Поэтому скажу, что скоро надо будет на маникюр идти, а мне лень :((((((((((("
"Хочу уже послезавтра... Последняя серия :( к огромнейшему сожалению"
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС Любимыми, но чертово расстояние:("
"@1998_Tania меня электро не успокаивает(("
"@krisanovivan @gusev37 @SitNoff Вот видите - на сайте одно написано, а там другое!("
"Сегодня был продуктовый день,устала капец( http://t.co/S5vmuHRKWn"
"кстати, kontrollerlab, сцука, хочет 3 кеды... а у меня уже 4 давно :("
"RT @ygigijejy: Заработал morrowind под маком. Прощай свободное время:("
"осознание действительности приходят возле доски ("
"@Viktoritupikina @maksimkaustinov сукпздц(((99("
"@xenllxen я не решила ее( а так пробовала гауссом"
"Тяжелый денек: бешеный хирург, поминки, простуда... Пойду-ка я спать, утром опять в больницу рано("
"Завтра еще в библиотеку тащиться зп Чернышевским :""("
"@CudKills да ладно, когда-нибудь вы с Энджел поженитесь :((("
"Молчит...ну блин...что такое? что случилось?:("
"Грейпфрут только после6( http://t.co/OQ5PttTapE"
"@blinov001 а я то не поняла, что за сбор. Тебя не заметила("
"Дүрэлзэж байсан галруу хувин дүүрэн ус цацчихаад зажигалка барьж зогсох хэрэггүй шүү дээ :-(((("
"ЗАВТРА БУДУ ПИСАТЬ АНГЛ Я ЧТО ТО ВОЛНУЮСЬ:("
"@ilonavolkovaa немецкий с английским кто учить и делать будет?("
"@zhadovets @imho_esesno_lol а ты готовь в одиночестве для себя ("
"RT @nebedogymyba: блин почему MTV забили на Красавцев :("
"Так мучиться - это не дело! По 30-40 минут стоять на остановке вообще не в кайф!
"@halbienxoto @KarelPaki @stoutguinness у меня денег рублей 200 всего("
"@EMetelitsa :(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( Я в Сибе("
"RT @izyzosep: У нас дождь и уныло, осенняя погода :("
"Снега не как нету  а так хочется :( http://t.co/jg91RC3TFj"
"Как же холодно, воссподи... Ненавижу зиму и этих белых зимних мух:-("
"Родители одноклассников гонят на Кулешова на собрании( саднэс"
"37,7(( всё выше и выше,хотя весь день лежу("
"Я уже скучаю по ним( http://t.co/urHKfI5oML"
"Не зря бэкапил. карма :( Через ГПРС вааааще не работает, через вафлю — зацепился и благополучно дропнул все контакты."
"RT @zhena_Tao: @naumov_top ЯЯЯЯ НИКОМУУУ НЕ НУЖЕЕЕН(("
"RT @Vanirrka: на улице снежок:3 а я сижу дома( нормальные люди гуляют, потому что им есть с кем а мне не завут!(((((У меня только одна радо…"
"@OlyaNovikova2 я наоборот поменьше чуть чуть бы хотела быть("
"@katie_sokolova_ в ментовке такое объяснение прокатит? Но вел я себя как вор :("
"У меня паникаа, завтра зачёт по матем., а я не понимаю эту тему совсем!!! Всё же мало 3 урока, тем более всё забывается за неделю.:("
"Переборола свою гордость и написала, а отчет о доставке не приходит:( может ты номер успел сменить?"
"Не хватало еще нам под новый год снова землетрясений :("
"@v_pozgalev уж вам-то не знать, кто выбирал!?((("
"@avengedsatan знааю...жалко, что все твиттерские далеко:(("
"@nashshshhtya да я знаю, просто расстроилась очень очень сильно((("
"холодный,неулыбашка, не дружелюбный, гордый,высокомерный,недостойный! - не говори так подруга ,мне не приятно((((("
"место девушке в положении. А на него примчится расталкивая всех какая то страшная баба непонятных лет :-("
"Луи для @kota_Oo_oO http://t.co/kVBQT0Zj2z"
"@Khvedzevich та вот именно боюсь , вышка это самое ужасное для меня ("
"Зачем,зачем я это сделала? что со мной происходит?("
"......А тот, чью жизнь совсем недавно наполняло смыслом лишь моё существование рядом, возможно не помнит и лица.
"RT @pepohusakeg: печалька найти куртку своей мечты: кожаную, идеально сидящую, правильно веса.. И охуеть от цены в почти 25000. :("
"Разревелась на физ-ре,получила 8,хотя это ничего не добавит к моим 3-ём единицам:("
"И да, писать сюда и куда угодно еще стало решительно некогда :( зато к НГ жду внушительную премию!"
"@AlyonaPerlova практически( уже после звонка это было...жуть просто!"
"Неужели только 4 чилавика хотят от миня письма? Я думал, шта сам любимые твиттерские тожи хотят от носочка письма!! Носочик в обиде((("
"Некоторые наркоманки даже не здороваются :( http://t.co/jaKZgIVOoS"
"@DariaViktorova @MeowSvistunova пока молодое поколение равняется на Айзу... То пизда кароч стране :("
"И это будет видеть вся школа
"@nastya_pdg Много слез! Ааа, блин вообще, слов нет! :("
"@dimon_bochkarev прости, если я тебя обидела. Если хочешь я могу уйти из твоей жизни("
"@Nyakalko @EverlastingTrol эм. девачки! а как же сам тао? о_О"
"«Галатасарай» обыграл «Ювентус» в перенесенном матче Лиги чемпионов((("
"Опять на завтра ничего не делала , весь день в симс( пора каникул, быстрее"
"моя девочка((я обожаю тебя!ты моя единственная одна."
"@ivan_v_valenkah Почему скучно? :( Да нет, оно просто так уже не обойдётся.. Но спасибо тебе. :3"
"RT @ugyrosuve: ужас-ужас, япошки озаботились тем, что их мультики очень любят пираты и теперь CODA ( палить"
"Капец, болит горло, не хватало заболеть в начале зимы("
"что сука я плохого сделал то что бы читать и игнорить меня. ("
"я никогда не смогу встречаться с криминальным парнем, потому что у меня есть твиттер ((("
"два часа назад собирался сесть за клавиши,все еще залипаю в точку("
"Как достать эти ёбаные метки без рутовки девицы? :( Я же не варвар! Уже из-за одной метки страдаю."
"Я щас сдохну! Давно не было так много уроков! :("
"когда даже преподаватель спрашивает ""когда вы уже пострижетесь?"" - дело труба. х("
"RT @nymyxubydif: такой не внимательный.. он даже не  заметил мою новую причёску.. :( http://t.co/cr24L5PVjD"
"отличные выходные. снова сидим задротим в танки. нет бы с ночевкой к подруге съездить. да я такой задрот("
"он такой милый :(( и мне его оч жаль чет http://t.co/6cRDg5ZBgZ"
"@Otradnyi2 почему дочь ничего об этом не знает????????
"нда. погода сегодня подкачала — не покататься никак, ведь асфальт мокрый! :("
"@katikatirina это плохо :( https://t.co/DTX3nK5LHv"
"слишком много людей забрал у меня этот год( ну ок, значит они мне и не были нужны."
"Счастье мое было не долгим  , жду автобуса
"бедняжка(( как же я хочу чтоб от тебя отстали уже все &gt
"RT @hovoqijigiha: три поста за день с тегом *говно :( завтра будет новый день"
"Поменяй аву на аске — Ну ок( http://t.co/gOSTqTOn93"
"Блин ,меня от холода даже жир не спасает("
"@LerochkaFomina вот и молодец, не обновляй, а то смотри какой он стал :( http://t.co/46VHw9qVuF"
"@ArinaDruzhkova @eeliseeva13 я все равно на пойду завтра в шк, так что его помощь не понадобится*("
"@Vasianigga  Вася, я уже устала туда ходить!(((((((((((!!!!!!!!!!!!!!"
"@Oksana_Zolina давай не будем дальше .достаточно этого("
"@luvjungle коробочку под карики тоже хотела. Но звёзд не хватило =( буду копить"
"@rr__BASS ток поторопися, а то билетов могёт не хватить :|"
"прост чет я не думаю что найду свой второй акк в фоловверах парижера(("
"RT @ytuzimaba: Панда перестала слать посылки в Россию из-за проблем с таможней :( И где теперь стволы покупать?"
"Что-то mail.ru совсем поплохел — письма до него доходят через раз, а те что доходят идут уж совсем долго минут 30-40 =("
"По истории надо отвечать на вопросы. Ноябля не понимаю их:("
"А еще мне лень делать тех.мех( делать сейчас? Или на завтра оставить?"
"@LerAass @iriska_99_  ну у тебя хоть у бабушки есть, а у меня вообще нет("
"@SMalgEun я не успела купить вип, чтоб встретиться с ним:( и даже билет не в фанзону Тт обычный билет.. две тысячи,яббольшеотдалзавстречу Тт"
"RT @egorfdrv: Фак скоро же Январь! ненавижу январь за выходные :( #fuckingrepose"
".пипец(( как-то я перестала всем со всеми делиться. законченная эгоистка?! видимо(( блин..я не специально((..я правда хочу как раньше."
"@Gangsta_Hustla в моем городе улицы шебчут отнюдь не об этом ("
"Так хочется плакать :( Видит не хочу этого мудака Будь ты проклет сто, тысячи раз В семью принёс одни несчастья. Лучше умер бы 10 лет назад!"
"Q: Ну нахуй ты так с ним поступаешь он же любит а ты,эхх ты,(  A: http://t.co/c0PfX0RgCQ"
"@_ksushenka а я то как хочу(((((((((((((((((("
"@HeyTweetsNastya и мне:( какой-то он не он"
"RT @NadYOUhaaa: @Prosto_Omar @dzen_life пятюлю хлопни ладошкой o/"
".вообще мысли сегодня рваные(( может я просто не выспалась и все так на мне сказалось(( не люблю такое состояние."
"а в хатчерсона с моста в терабитию ттттт прекрасный фильм,я там тож рыдала ол зе тайм :--------------("
"Женщины иногда такие сороки!(( да простит мне мой мч мои растраты. Будет подарком на нг."
"Наши с тобой отношения построены на лжи и фальши.А я просто хочу,чтобы было всё как раньше("
"@StupidmissGirl ты издеваешься? Магаз поблизости это... ПОЯРКОВ БЛЯДЬ! До него пиздякать минут 15 и обратно
"Можно включить логику, но тогда я никогдп не узнаю этого("
"На хабре серьезно обсуждается гуглбомба ("
"@GenichK просто обычно вы всегда транслируете все матчи ЛЧ("
"@MShejman ненавижу этого сатанического гнома,еще понравилось очень,как она сказала, если никто не согласиться,я вас по факту поставлю,бесит("
"@LKablukova возьми меня с собой, а то мы никуда не идем((("
"@barmaley_by у меня в пятницу пары :( а сегодня так и не пошла, не с кем было :("
"Она не отвечает, все видимо из-за меня. Задротил и настраивал, не уделил время ей. :( @Shytova99"
"последняя меня напугала !((((( http://t.co/LxhUVQH9PF"
"надоели эти мололетние дети,которые сторят ис себя крутых:("
"на шее вена надулась ,такая большая ,очень болит(("
"@novikanna96 Я прочитал ""обрыгалась"". Пойду повторю буквы("
"RT @KencheryV: хочу в Сочи:( в следующем году просто обязан там быть! если не участником, то хотя бы зрителем"
"RT @mekazopyjaf: шёл сегодня по садовому кольцу и слушал шум машин — меня торкнуло o_O"
"@pie_for_whores нит:c я не смотрел этот сериал( отстал от жизни._."
"@SashkaNesterova мы его не можем Настроить
"Любимый на работе, а я как лох сижу тут и переживаю как он доберется до дома("
"@kotivas блин, цвет отличный, но блесточки и матовость(("
"я уже говорил, что у нас лето началось? а вот фик всем! сегодня с машины полуметровый сугроб смел :( #weather"
"Еще одну открытку могу отправит,и снова в Россию. ну что же это такое(( при всей моей любви к этой стране, я хочу разнообразия"
"@badnovember вот именно, что с компа... и на компе он тварь тормозит("
"Яндекс пишет:""Всё стоит"" Полез к бабке-К сожалению,не всё...((("
"со следующей недели будет + 1 часик свободный!  т.к молодёжки не будет
"Надо будет покрасится перед НГ ,а то от моего красного нечего не осталось ("
"Міст Мірабо,не стих а херь полнейшая,как такое можно учить:("
"Внезапно настало лето? Дома из обоих кранов течёт холодная вода. :-/"
"@insidious_gay @JuliaGlamily в смысле? O_O"
"@STAYSYSTAYSY коза такая... я хотела это фотку отправить
"А папа елку наряжает..хм, две недели и нг. Чем старше, тем менее он ощутим(("
"Пиздец, ёбаные протоколы,  уже голова разрывается от составления их("
"Киданули меня(( заболели мои телки:(  одна в школе. Еще и лит-ру сдавать("
"RT @_8763731544813: Яндекс пишет:""Всё стоит"" Полез к бабке-К сожалению,не всё...((("
"Как же это плохо когда аллергия на цитрусовые(( нормально мандаринки не поесть..."
"меня нельзя пускать на сайты с анкедотами :((("
"@Ekimtsysha вот вот.мы же тоже дети,только нас в школу,в отличии от них,не возят("
"RT @_8763731544813: Яндекс пишет:""Всё стоит"" Полез к бабке-К сожалению,не всё...((("
"RT @kuhajodupaqy: Заткните мне рот....отрежде мне пальцы...я очень хочу ему сказать что он мне нравиться...("
"Вот так всегда,хотел написать мега-охуенный твит.А написал хуйню какую-то("
"Новый дизайн твиттера... Не очень если честно :("
"@nuuuuuuutik нету:( Были раздали... теперь хз когда еще будут. Так что кавказкой нет:("
"Я понятия не имею,как круто отпраздновать #Новыйгод :( http://t.co/eSnpjALz7J"
"37 и 8... (((И так весь день... Лежу, лечусь..."
"Q: Мне скучно:(  A: http://t.co/vzTm1N6k3O"
"о_Опочему единственные жены которые ТОЧНО знают где сейчас находятся их мужья это ВДОВЫ о_О"
"@Kozerog_polska Пардон, всЁ пропустила...кажется(((( и хто у нас Дама!????"
"он любит...я люблю....хочет секса...но не настаивает...а я просто трусиха :("
"@Do_Or_Die_xxx @Pussy_Drummer_ @Hysteriaa__ любимая ты наша :33"
"а мне остался один тест и два сочинения по русскому,и это ещё не школьные уроки...ибо всё нужно делать вовремя,а не в последний момент("
"RT @pidrebychii: бл, можно в выпуской альбом селку прилепить, а не днищенскую фотку на зеркалку:((((("
"@Alice_Ova @molchanova_mp @LeraAnyanova Эх...((("
"снова закапываю нос. Не нравится мне это, ох, не нравится. Чувствую последую совету @oleg_eto_oleg"
"Иногда я ненавижу квн! Целых 10 дней грустить буду( ✈✈✈"
"поставил на потестить клиент жуйка на первотег. Не очень, мягко говоря, даже фоточки постить нельзя, пичалька:("
"@sosiska_99 знаешь,он проходит мимо меня как будто мы даже не знакомы((( это очень больно"
"RT @ksuha_mitskevic: у меня умер хомяк((((("
"Разряжается телефон, света нет( Что же я буду делать? А пох, слушаем музыку!! Лоол #пофигизм"
"Мне мало,мало,мало Жука.....ааааа...бля(((мне тебя очень мало"
"Что-то у меня с памятью совсем не то. Могу запросто забыть то, что произошло всего несколько секунд назад. И голова болит("
"Я поняла, что не хочу заканчивать школу:("
"млять. я как то весьма расстроен тем что у  телефона которому всего полтора года хватает аккума ток на сутки("
"RT @makdaff: 11.12.13 14:15 не плохо,но я забыл загадать желание :("
"В новосибирских фирмах по-моему просто пропали все не-широкоэкранные мониторы большие :("
"Неееееет . Ну блииин !!! :( http://t.co/e8RpoTCevi"
"Побыстрее бы гытыа са появилась в рашкинском сторе :("
"RT @SatyamFrizzell: а мы ведь были почти женаты...((( http://t.co/27Sw2GQ6oc"
"@gulnara1805 :((( а снег идет а снег идет"
"@belick_polina   Сладкая моя,не расстраивайся((❤"
"даже поговорить не с кем:(((( точнее некогда!!!!!!!._."
"Купил себе мультиварку по акции. Вот теперь думаю куда ее ставить, блин? Она такая огромная( http://t.co/L3Cmn4xHi2"
"скучаю по лесхозу, хотя думаю, что так до конца и не влился в коллектив((("
"@mali4ka_ она со мной уже это сделала(((((((((((((((((((("
"какое-то у меня сегдня нерабочее настроение =("
"Не ну ахуеть теперь. Мимо меня только что прошел сам rugged man, а я это поздно осознал(("
"@PrincessPupyrk я даже не знаю как я сдам экзамен по нему("
"я до усрачки испугалась вас, ""милые"" собачки, особенно ту, которая чуть не покусала меня :("
"RT @KovalLera: я никогда не смогу встречаться с криминальным парнем, потому что у меня есть твиттер ((("
"капец...вот так приходится ходить дома.та и в колледже тоже((что бы не заражать никого..больше  боюсь за маленнькую( http://t.co/ZhwrlHnMfx"
"Сегодня последняя серия #misfits Я не знаю как жить дальше( #сериал #любовь #жизньболь"
"♡ Сигурни Уивер. И бесит что её убирают по среди фильма!!! ((("
"@Mrs_Montenegro похоже нет. он ведь обычно никому не отвечает("
"@Madina___ а я знаю
"Пиздец планшет бабушке прийдется оставить("
"RT @dodesefyvez: Скончался Александр Галимов, нападающий ХК Локомотив ... =("
"Все мне говорят что я поправился, скоро комплекс будет (("
"Я сегодня пожрала, теперь тошнит, сука падла:("
"Лоханулась. Не загадала желание в 11.12.13.14:15.Пропустила момент((("
"Ненавижу писать с телефону, нервы не выдерживают, пальцы не попалают ( Не мое это : D"
"RT @xypukyvefov: в питере ребеночка прибило сосулей :-( , от вой то поднимится, за одно вспомнили про прошлогоднию 13-ую квитанцию"
"Кого тебе приходится терпеть изо дня в день? — училку=( http://t.co/YW4f1R54qz"
"@LYUxG все нормально( спасибо, ждать снова надо да( сука."
"-Осталось всего две серии моего блаженства, а потом до следующего октября ждаать:(( Молодежка, я люблю тебяя:33 @molodezhka_sts #Молодежка"
"@endless_space_  я эти предметы не понимаю и плюсом получаю параши!  И не понимаю я их, из-за своей лени, а моя лень, родилась вперед меня:("
"@gretta_chan я тебе доверяла, зараза ты такая. Я думала, ты врач и лечишь меня, пока вы Аню не кокнули(("
"@sunnyBunny_lal я не прогульщица я болела серьезно("
"Весь день с мыслями о ней... Хроматография будь она неладна
"Ох, это не про меня... :( http://t.co/FlQXiaCgpd #quotable http://t.co/sxSwNi9Teg"
"RT @xypukyvefov: в питере ребеночка прибило сосулей :-( , от вой то поднимится, за одно вспомнили про прошлогоднию 13-ую квитанцию"
"@AllaDonec так давай,в лс, а то тут как-то ("
"Так захотелось кофе, только сахара пересыпала( http://t.co/nH6owMKnga"
"@Angella_O спаслась конечно, но мечтала об ужине и не совсем на него кспела("
"Надоело болеть,я уже соскучилась по некоторым("
"@SamatIsaev нуу! и таким образом закончилось мое халявное валяние на кровати :("
"Малая мне не дала сегодня нормально поспать("
"Завтра в 3 часа ночи последняя серия отбросов. Во всяком случае последняя в 5 сезоне :( Хнык."
"или я покупаю с этой зарплаты гитару, или новогодние подарки. !!! ((("
"Сейчас мой айфончик сдохнет, и я не смогу рассказать, освободили Жукова или нет(("
"RT @rudinaylal: Потрачено :( http://t.co/Ye1cHt2uej"
"пресс ужасно болит, наклониться не могу, ничего не могу(((("
"@hystericalcunt ну да :(( она же типа пздц умная такая хорошая а я нет"
"RT @jawuvegoriha: Что-то GTK и C начинают сильно напрягать... :( Может бросить всю эту затею с плагином для Pidgin и написать отдельный кли"
"@KoelhoPaulo_ ну БОЖИ мой, чего им не живется спокойно? Надо кого-нибудь убрать, поменять, расстроить, поссорить, а нам страдай :("
"ну почему именно сегодня,когда мне так грустно("
"Пойду нажрусь таблеток каких-нибудь, может поможет :((("
"Жесть, мне нечего читать оО сижу копаюсь в сети, тупо не могу набрести на что-то стоящее моего времени и зрения ( #Ярославль #чтопочитать"
"Мне холодно, я не могу никак со греться. Я вся дрожу
"маме от работы не дадут нам подарков: я уже большой, сестра еще маленькая. новый год без мешка сладостей. :("
"Очередной ужин в 12 ночи((( прости, желудок!!! http://t.co/jb9CnFopCr"
"Теперь все аскодрочеры будут плакать когда от них будут отписываемся люди((("
"@id155108559 только возьмите с собой тоже на чём покататься а то все на одном ("
"И снова болею...Я даже снега еще ни разу этой зимой не видела...Ааааааа("
"Пожалуйста, только не опять то же самое ( пожалуйста"
"RT @ultima_putin: Зашел в социальную сеть и пролил рвоту на клавиатуру ноутбука. :( Теперь не включается. Где можно отремонтировать?"
"@lying_stone всё равно не поняла, откуда ноги растут ("
"@Noxie_17 ну и вообще, как так, айфон и МТС не совместимы? Тогда они сильно теряют в клиентуре... Не понимаю(((("
"@milovich_l ах ты подлая. Ну ладнооо, у меня тоже есть секретики ("
"11.12.2006
"блин молодежку уже 3 дня не смотрела( это капец. нет возможности даже"
"ну блин, ну ты вообще ,как всегда не вовремя зовешь меня("
"@KotovaAlyona да не очень, но мыслей нет("
"@2000Kseniya Ну тогда меня посадят,поэтому увы("
"@kotivas прям в жару хочешь?( я осенью в испанию хотела, на какие-нибудь там острова"
"@Dead_Panda_ а кто? Друг? Если да, то эт жесть:("
"@PrincessPupyrk пробовала заучивать я не понимаю, только на миг пойму, а потом все, репетиторов у нас нету в деревне и денег на их тоже нет("
"@julierous да фиг знает :( вот бы так рисовать, что-то всплыло в голове-взял нарисовал аааа "
"А вместо каникул я вообще в этом году без отпуска :-("
"Парадокс: как работать через интернет когда нет интернета? о_О"
"Что? Разновозрастный будут обзванивать всех сказочников за 30 лет?!O_o Это же около 300 человек будет, мы не уместимся все! Нас очень много!"
"три часа не отрывалась от ДКБ...разобрала тупо последний раздел и то в голове каша("
"Что-то мне ничего не хочется, ничего не нужно и все надоело. Вот дерьмо! :("
"Ты предлагаешь мне наркотики, но не предлагаешь себя. Не надо так :("
"ОРВИ уходи!!! Хуй волшебный к нам пришел!! Но пока это сказка("
"RT @exxxpelliarmus: Твиттерские поймут
"Облазили с Танюшей весь центр города, вообще без понятия, что купить(("
"@GorbachevaSG не, у нас они сами везде лезут( противно..."
"RT @exxxpelliarmus: Твиттерские поймут
"Кристина. С днем рождения моя любимая. Помни ты лучше всех. Я тебя  люблю. Прости  что не смогла прийти((. Всего тебе наилучшего"
"@tusechka151196 @Mary_Litv а я забыла, че вы не напомнили!("
"@sungmi451 да всегда какие-то левые люди оказываются лучше тебя,хоть ты в лепешку расшибись для человека. У меня хандра("
"Не с кем поговорить, разделить радость и грусть...жаль что нет такого человека :("
"RT @yvosebul: Шел очередной час борьбы с убитым wheezy. Массовый реинсталл из debian-archive :("
"@HospitalRooms а га меня ты не смотришь?
"@NikaVodovozova блин, у меня не получается :("
"Завтра просто дозера нужно всего успеть сделать!!! И в пятницу тооожеее("
"на экзаменах даже не списать ахахах,пугают
"ебучая зима. всю неделю не меньше 10 часов в сутки и все равно хочу спать :("
"RT @temolycizil: всио, Балашиха уже оффлайн — sovserv не работает :("
"Вчера гоняла без шапки, в итоге я простудила шею, что даже не могу ее повернуть(( бабушка сделала компрес, надеюсь мне это поможет."
"у меня никогда не будет столько ретвитов :-(("
"@facebook Хуево себя чуствую , на пары сегодня не пойду("
"Меня придают, а я прощаю. ... думая что люди изменяться,  но это ни так. ....а теперь отдача от придательства в 100 раз сильнее! (((("
"@sandy_lera даа! Мне нравится!!! Очень здорово смотрится!! Правда я фон с телефона не вижу:("
"Надеюсь лечь спать раньше 4 утра, наивен и глуп Я, господа :("
"Моя мама просто чистейший воды математик, у папы тоже всегда с этим было хорошо. Я не похожа на них:(("
"@kamolovadi перл харбор еще говорят классныйм никак руки не доходят посмотреть.("
"RT @Krippin_73: @BogdanTwittman ,ПЛЯ,Я ПЫ ПОСАВИТОВАЛ ПАМИНЯТЬ ТИБЕ ФОН (9((9("
"@happy_dims @flamingo_fob ну блиин, у меня МТВ сдох :|"
"@Demidovaaaaaa бомжи мы с тобой в этом плане:("
"Была на тренировке...устала..сейчас душ и КУРСОВАЯ("
"Это истерика твою мать. Спокойно, этого и следовало ожидать. It was a game, no feelings. Pity
"@BembiAnn я говорю,что искусство,в большинстве своем,стало обыденным,корыстным и деградирующим,как псевдотворцы. а философичка мне не верит("
"если это говно подтвердится, то я очень расстроюсь :("
"Кто-нить поставил симку 4гэ Мегафон на айфон5s? Появилась кнопка ЛТЕ? У меня как была 3гэ так и осталась (("
"@brazzzaville  мне срочно надо узнать как  ты. когда мне тебя набрать?.и я опять бомж.("
"особенно сейчас :( http://t.co/LzNE9pWS25"
"противопоказанно рано просыпаться,легче наоборот всю ночь пахать..в итоге весь день сонной и сломанной маюсь,а еще футбол сегодня..сдохнуть("
"@AnnBazhkova через миллион лет(( а может и вообще не будут"
"@Good_____life блин, ну там только 1 задача("
"@vinni_liza передавай сарре, чтобы поправлялась :("
"RT @KatrinVlasovva: меня можно спугнуть одним неправильно сказанным словом :-("
"@natatskhay проблема не сколько сбрасывать,а как :("
"@iron_girl__ @Lera_okay я скорее застрелюсь чем пойму логику("
"RT @vyqybynutyx: Печально, но Опера не поддерживает Google Gears :("
"@niki_basova А ты наори на них со всей дури! Пускай успокоятся! Тишина тебе, наверное, только снится :("
"И снова у меня синяки на ногах! Пара паа папаа, вот что я не люблю("
"ох не могу поверить что завтра последняя серия(("
":((((((((((((((( вспомнила эти деньки летом, когда сидели в скайпе с кланом и упарывались как могли:(( вернуть бы то лето :с"
"@TypicalViktoria не ну это вообще нечестно((("
"Займись делом, и не доебывайся до меня, когда я пытаюсь заниматься домашкой. Отвлекает("
"@Izidorchik а если из-за отключения света сгорела микроволновка?("
"@shellesst а ты еще раньше спать ложись и еще раньше из дома убегай (((("
"Блин, мне тоже надо худетьМне 13, рост 160, вешу 50
"(ведь не будете же Вы утверждать, что перректальное наведение на резкость по"
"@lebiaga @CIO_Optimal @vikyra Не умная,не хитрая,а наглая и циничная!(((("
"@Black_Patron Я ем как слон, дело в другом, похоже("
"Хочу на концерт Depeshe Mode:-( #DepesheMode #жизньболь"
"@Ugly__idiot магазином занимаюсь. Заказываю еду и США. Устал очень
"Аааа, во вторник травили тараканов в удгу и контролки по немецкому не было, ее перенесли на чт, но даже это время я не использую с пользой("
"Папа вспомнил, как мы с Олей изображали фей :|"
"Иваново! Репост! Ищет дом большой хороший пес, стал ненужным хозяевам(( Пока еще добрый и игривый.89158177166 http://t.co/FV7PMuhTcm"
"RT @AliceSheckherd: друзей столько, аж погулять нескем("
"чет я с банкой оливок переборщила. Половину осилила :("
"Я жопорукий долбоеб! :( Я уже залил 200 метров на этот самый народ диск и нажал Esc"
"@morozkinaaaa то самое чувство, когда ты с понедельника нихера не кушала("
"@SunnyLauri да бл,в том и проблема,я не хочу ничем больше заниматься х("
"Не верю что есть на свете такие похожие между собой люди.Не по внешности,а по характеру!Ты меня убиваешь этим. Как мне от этого избавиться?("
"Сегодня в шк расплакалась:( как узнала что уже завтра Тёму отправляют служить:("
"RT @porsheo_o: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС @anastasia_atom"
"Фууух,смотрю новости и охуеваю,вот к чему призводит когда людям нечему заняться.....очень жаль беркутов и солдат!!!((("
"Q: Cрочно зaйди на стpaницу ib_1535473 caйта B Koнтактe это касается тебя и Иры :-(  A: http://t.co/PPP0kLxG5u"
"@NicolayKatsebo @_insense я устал пить((("
"RT @temolycizil: всио, Балашиха уже оффлайн — sovserv не работает :("
"кто-то счастлив как никогда, а кто-то несчастен:("
"проиграли 1-2(((( все дальше плей офф от нас....."
"Жуйк, я проебал Google Code-in и возможность заработать на нем деньжат к лету. :("
"@psychoO__o мой организм уже заранее сдал позиции((("
"RT @zoqicapomab: Оба адекватных одногруппника на учебу не ходят("
"@olkaolka13 ваааааай, боже, мне так не хватало поддержки :( у меня все плохо с учебой(( а редактор на радио универа, так что ..."
"БЛЯ надо перессказ учить а я не учила его. Ну и похер("
"@ta_kalashnikowa одни страдания от этой порнушки!("
"@selsk1y @artyomserdyuk я тоже хочу не заходить :( но пока не могу"
"Пизда уехал все сразу перестали звонить обидно!("
"Тошнит, тошнит и тошнит(((( Болезнь дает о себе знать(( Организм не как не может восстановиться..."
"Все в кого-то влюблены... Одна я не знаю, что это такое( а хочется влюбиться"
"@Leto_Jems ааа это плохо( а у меня с утра температура была 37.9 а меня маманя заставила в школу идти("
"блиин,мне ещё 2 года до машинки (( и пока сделаю  всё (("
"@Danil899 да не хере не получается уже 2 листок пересовываю((("
"RT @ywaqukuli: а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :("
"RT @CIO_Optimal: У народа отбирают советские комедии http://t.co/L3QVN77dhy"
"Чего то делать очень очень много всего,но никак не собираться с мыслями, чтобы начать (( лентяйка "
"ну вот,обижаються из за моей любопытности(((("
"@Paalser не поверишь, горели не долго, но сейчас опять начали...("
"на фсигне такие маленькие надбавки новогодние( а на феине по 20тыс дают"
"@tomorrow__never в самом начале это было очень интересно, но сейчас они и правда скатываются куда-то к уровню раннего мдк, если не хуже:("
"@_BrightSun_ мне тоже скучно одной ,ты далёкая женщина:("
"RT @radio_of_moon: Ресторан у могил или чем удивляет Индия - Самые интересные места - Энциклопедия путешественника http://t.co/6UDFiySKQQ"
"RT @bovuwofy: недостаток обнимашек в организме :-("
"@NatalyChadkina вот поэтому наша страна и разваливается,потому,что каждый хочет спиз**ть,а не заработать!((("
"паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово"
"Пипл ху донт фоллоу бэк - 13. Один Литал меня любит, родненький мой :(("
"@James_The_One ты же не умерла! а дядя Леня по твоим словам коньки-то отбросил(("
"Целый день хочется плакать и жалеть себя. Ну а кто, если не я, меня пожалеет?(("
"@ANobelito Фу-фу, Нобель.(( Отговорки в пользу слабых. Не ожидал от вас... Научитесь держать удар, будьте мужчиной, а не нойте на всю страну"
"Даже свитер меня не греет( http://t.co/VpK1FizTFI"
"жить без всяких там чувств кому-либо - довольно скучно, если честно( даже не повыносить мозг подругам"
"RT @AnnLorenn: прощаться с ноготками так грустно :(("
"RT @Artem_018: @AngelCriss98 ты не один я тоже такой :("
"Проспала сегодня до 9 вечера, не высыпаюсь жутко, потому что опять спать хочу :("
"У некоторых людей такая сложная жизнь. Слушаешь и мозги кипят. И все началось  с банальной ссоры из за whatsApp. В итоге измена и развод(((("
"Сегодня разревелась на остановке, потому что там лежала собачка и мерзла
"@AlexLunina та это вообще #бедажизнь. я расстроилась, капец( очень хотела вас видеть("
"@Nastasy_Dust ох..я не заметила ничего из перечисленного..вот переоделась бы мужиком("
"Как же грустно, что я сама не знаю, что хочу на Новый год("
"@Natka_Hrebenuk яб термос принесла, но його нема("
"@D_Elizarov Ахахахах, завтра опять к первому
"Так как инет не работает слушаю музыку на компе,а она за 2008-2011год.Это срака полная :("
"@xglooom @SlavaTogliatti @Nizylias не, у меня если первую передержу - заносит. Со второй стартую - заносит(( Надо где-то на 10 переключать"
"мамулечка затемпературила(((выздоравливай побыстрее..."
"@Maska_MS все равно придется менять((((((((((((((("
"бля боже мой.это так смешно я думаю всем.ну это наверно правда смешно.а меня выворачивает..не могу я уйти и все.но я так хочу что корючит(("
"@DerzoManYoung Ну что там не будет никакого кипиша? :("
"Бфу, бфу... Так начать и так закончить игру:( #basketball #bfu"
"Завтра самый драматичный день...((и что мне делать после 21.00..."
"Ну когда Я перестану любить ""БЫВШИХ""... Чувствую себя МУДАКОМ((( А ведь все равно люблю((("
"не хочу,чтоб мамочка плохо себя чувствовала
"Что за херня блять?! Никогда раньше не было такого((("
"@Fioregetto  тибя не оставлял! Я заболел и страдаю , а ты мне не пишешь и я в печали:( http://t.co/5G4U9PylLr"
"RT @eqizijiqo: К концу выходных на дороги выезжают пидарасы. Будьте аккуратнее :("
"сегодня ревела на моменте , когда Вазген защищал девушку :("
"@Habitualabuser вот так вот все печально :("
"В Яндекс.Календарь есть список дел... Но он неудобнее, чем Задачи в Google... :("
"очень хочу себе машину(((((( планирую в течении зимы себе ее купить..."
"Это нормально, что у меня непонятно с чего уже несколько дней в мозгах верится тема Воланда из сериала ""Мастер и Маргарита""?.. о_О"
"Тебе же хуже , я хоть что то попыталась сделать :("
"@GERARD_sexy_WAY даа.. но такова наша тленная жизнь( Просто она чудовище, которое говорит, что занято, а само сидит в инете. А Я НАБИВАЮ!!!"
"нам сегодня пиратов прислали - 4 монеты из серебра ручной работы,мы на них только полдня успели полюбоваться
"@Unkown_TIMELORD @GaGa_oo_lala @RonyLiss @chriscolfer @KudriDarrena @DarrenCriss @moonprise этим ничего не решишь((умрешь а все рыдать будут"
"@Beissend похоже на мои беседы с одним гражданином("
"@333_liza ну хотя на врятле мы видится будем! ("
"Хах. Жуйка не понимает многострочные статусы. :("
"@sasha_sio @MaryRyabova @black_hysteria, курсы-хуюрсы. :( Как насчет в кино на Холодное сердце в полпятого?"
"#новости В Международный день гор #ООН напоминает о роли горных массивов в устойчивом развитии http://t.co/8XpHFXig87 #Радио_ООН"
"@Xyligunka она сейчас полностью ушла в инстаграм
"RT @KarimovaReg: аа бедный Макеев! вот уроды :("
"Лондона? о_О RT @kostsin: Главная елка города ну http://t.co/oSykprJiEf"
"Конференция, блять. Жюри, блять. А я грущу("
"Блять вырвало пиздец(( и еще сердце болит щас умру нахуй ((("
"Как некоторые люди находят силы,чтобы почитать перед сном? Мне бы зубы почистить и до постели доползти((("
"@MrLev2 да пиздец какой-то, я как капуста сейчас ("
"@Antosha1982 ага, в ворота шайбу затолкать - праздник. А больше двух забросить - сенсация. Очередной унылый сезон. Это ответка за Пана((("
"У меня вечер воспоминаний...((( http://t.co/v4FEHSgdct"
"мое детство закончилось тогда,когда  меня позвали не кушать,а  готовить.("
"Тараскина зашла в твиттер с кристинкиного компа("
"@katerinachelysh Ахахаха сука, но я так люблю ее((("
"мдаа куда мир катится....всёёё это финиш(("
"@Ivooskha не хочу, хочу, чтоб сбылся сон:("
"@dryablo ахахаха ты заметила эту СВЭГ ЖОПУ в бум юсла? ахаха почему никто не отреагировал на эту сочную задницу, кроме меня ((("
"Завтра последняя серия,блиин,что же мне теперь делать по вечерам("
"RT @iloveyouden: Утро! Ты заебало приходить в 6 вечера! :("
"Температура, головная боль,красное горло,да здравствуй зима, как я скучала! Ненавижу болеть: ("
"@Vannatolievna обідно:( http://t.co/xToVTr85Fo"
"у меня началась зима того года, это очень печалит, это именно то, чего я очень боялась :("
"вспомнила наши рассветы с Лагодой. :( http://t.co/EwmcGVOfqo"
"RT @yulya_otmahova: завтра заключительная серия :""("
"2я страстная ночь с конспектами( 50% работы"
"RT @nastjona10: Не судьба мне быть отличницей в этом полугодии,мама расстроилась,не люблю ее огорчать,да и у самой нет настроения
"@_SM_EDINOROG_ пока что я не верю в счастье(("
"Тоже спать уже пора( Батарея садиться, с компьютером что-то неладное...Так что вообще ужас("
"@zackforex Да уж, шантаж и унижение - основа политики режима Азарова-Януковича ((("
"RT @Sveta_O_o: завтра к 0 , уроки не сделаны , сумка не собрана , в чем идти в шк хз , оценки говно , хочу спать .... а так всё заметил"
"Ну где Никита?Где Лера?Где Настя?Ну почему все ушлииии("
"Не могу слушать музыку из Гли, потому что хочется рыдать :("
"Клименок,вот как так-то ,а:(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Кроме Джастина у меня мальчика нет, а о нем я и так всегда думаю. Но причем тут сон ( у меня не получается уснуть просто"
"Q: Cрочно зaйди на стpaницу ib_1734274 caйта B Koнтактe это касается тебя и Иры :-(  A: http://t.co/tdqTlo3TfQ"
"RT @prisonero_O: Самая точная подборка выражений лица, которые я использую каждый день http://t.co/1OY7PGEyKK"
"@Buchcova7 вот так вот:( Но вроде весной обещают второй сезон"
"@JeanMedvedeff ну да трезвое как стеклышко хе мда((((((((((("
"не сфотала свой зимний лук в примерочной (((( чувствую себя неполноценной (((("
"Как то все поменялось все за эту неделю((("
"@And_squirrel аххаха. жалко такое редко быват :( я б сегодня посмотрела во сне еще что-нибудь упоротое :3"
"RT @BossyJani: @GalaxiaEnt воувоу,полегче("
"и я очень люблю маму и не хочу ей причинять боль!..но телеф был на без звучке("
"@Selling_My_Soul прими мои соболезнования
"Вопрос о ремонте решился сам собой. В Америку не едем:("
"RT @do_not_feel: Мне просто нравится мальчик, и  я боюсь ему признаться("
"RT @grosh_ira: Все равно обидно за восьмерку :("
"тупой желудок. так больно, прям как иголкой("
"Позвоните мне, не могу уснуть без разговоров перед сном!("
"RT @prisonero_O: ""Ты бы никогда не предположил,что это тот же самый мужчина, который мастурбировал на сцене перед тысячами"" http://t.co/vX5…"
"@Super_Gus а призеров в 8, 9 и 10 классах все равно нет :("
"Так-то оно да
"Минск - одна большая деревья , где все друг друга знают :("
"всё,у менЯ плак-плак. почему я дуб в физике и математике?? я бы сейчас не ныла(( самый замечательный чел,которого я знаю. ааааа((("
"RT @Kristyusha333: я не могу поверить то что завтра я последний день смогу насладиться Молодежкой:("
"За маленьких Норка замолвите слово!   Много страшных картинок из жизни норок :( Мну опечален до невозможности."
"я тоже люблю такие моменты лол RT @Julia_Ia: круто, когда понимаешь о чем пишет таня, даже когда это твит ""о_О"" хД"
"Волна ретвитов от неуровновешенных баб прошла (("
"@nes1112 я ненавижу, когда ты грустишь, это передается и мне :("
"Оу нет, завтра последняя серия молодежки:("
"@Lavie1999 меня Ирина Михайловна отвлекла и я не загадала(("
"Как обычно,у меня на столе бардак( http://t.co/SzKZZXeiVA"
"RT @Mimimilkaaa: Ска, завтра по нем.яз будем писать диктант и здавать зачеет!!!  Епт, а слов так много... я нечего не смогу выучиить!!!!! :("
"Аааа я не загадала желание:( Всё эта русская литература*_*"
"Глобальный, чёрт возьми, мир. В Англии забастовка на почте — и где теперь мой товар, а!? :("
"я в этой школьной форме на какую то секретаршу похожа("
"@AgaValeria я вчера смотрела и испытывала отвращение ко всем,кроме Хрусталёва и его семьи.И все оказались конченными,кроме него:("
"@__ICH_WILL_ @__Fedor @___Ksenia да я к нему даже не подхожу почти, он первый меня бьет("
"RT @FCSMihei: В Анапе выпал второй снег о_О"
"@natashur бля, как то и шпоры не читаются( к кр я вообще не готова"
"Пришла домой около часа назад, до сих пор согреться не могу :("
"Переезжаю,,,впервые я не хочу уезжать от сюда("
"@kem_kot ох, а я свои грабли люблю( прыгаю с разбега("
"Завтра последняя серия Отбросов:((( Черт...пойду поплачу что-ли:( Если они убьют Руди или Джесс, я убью их!!! #Misfits #FinalEpisod"
"RT @mvu_nt: Не могу поверить,что уже закончила школу и у меня уже был последний звонок,выпускной и больше уже никогда не будет((((как то бы…"
"RT @qyseqazozug: А Комсомолка за тридцатое аж :("
"Чувствую,слёёёз завтра  будет,ибо завтра заключительная серия Молодежки
"У меня дома тепло. У романтика холодно :-("
"RT @Irina_Irina___: @Chipa2010Olga   еще раз на бис, спец. для вас :ТУПОСТЬ и ЗАВИСТЬ некоторых людишек - НЕИСТРЕБИМА!((( @adomogarov"
"RT @Makarova_AA: Сегодня разревелась на остановке, потому что там лежала собачка и мерзла
"А Вася теперь в 2х часах езды от Кости...и не уговорить Женю проплыть к Косте в гости("
"Блиииин, только не забирай меня боль , на эти дни(((("
"В садик и на работу пора
"@alinabalabenkov @NechtoNew @Olgaulka я вообще в шоке :("
"азаза — затралил(((9 http://t.co/VZIPJlzySk"
"RT @anstation: @kota_Oo_oO на счет три открой глаза и увидишь рядом с собой спящего  Луи :№ http://t.co/W7CvGH1vEM"
"@SmilerJulyBlake нуу, я не плачу, но всё равно жутко обидно, что фильм не покажут в наших ср*ных кинотеатрах("
"Можно я просто буду верить, что на настроение так сильно влияет зима, которую я просто терпеть не могу("
"@nyusya24 @efpluz почему-то не моё, стихи, сказки и т.д. (((("
"RT @fyquwuxytek: я,думал,что мне всё равно! мне же не всё равно!((как же больно теперь,он с другой, сама ви"
"особенно это относится к @cold_marina :-( я так рад был видеть ее в ленте :-("
"Зай,прости.что провожу с тобой мало времени((((ты очень нужен мне,но сейчас надо подналечь на учебу. Пойми меня. Люблю тебя очень сильно!!!!"
"RT @JuYuliya: Как же их жалко...а я сначала и не поняла...курьеры оказались глухонемые.парни деньги зарабатывают,их понять можно(("
"RT @yozhvtumane: А кто мне объяснит, почему в Украине священники на стороне народа, а в РФ - на стороне царя?("
"що трапилось із Limp Bizkit? :( http://t.co/R4JPRXFyGC"
"вот это да(((((((( не могу вообще без них теперь http://t.co/7b4pGrSMKW"
"Тяжело,а близких мне людей рядом нет, придется плакаться подушке....((((("
"@VitKorablin я всё же думаю ещё один вариант ей предложить поритмичней,та песня ничего но честно сама ритма не слышу :("
"@romanskvortsov Рома ""предъява""!!! Почему анонса не было!? Пропустил((("
"RT @xozugepelek: просто чудно — захотел сутра поесть, а хлеба нет в доме.. + все ближайшие магазины закрыты! :("
"боже, что твориться в стране..мне стыдно :|"
"Как же иногда хочется начать жизнь заново, изменить все свои промахи, ошибки.("
"RT @lebiaga: @BelAnatoli @lykiryanova А вот это врятли-власти это понравится :-((("
"RT @kota_Oo_oO: @anstation Найлушу тебе в постель:3 пхпх http://t.co/YhSzzVeDxI"
"Скучаю, с каждым днем все сильнее и сильнее (("
"RT @ihugomutp: и ниче делать не хочется и сна ни в одном глазу... *("
"ээээх почему нас тогда с ивановой не было
"((( Отправляющихся в Киев львовян инструктируют, как выжигать «Беркут» http://t.co/otJdivMpLk"
"вот блядь. в одном моменте моего тизера Вероника сделала крутейшую звуковую фишку, но она никому не нравится кроме меня((("
"@KIRILL_aka_KID передай @KotikIQW , что я по вам обоим соскучился ("
"@ibrablog есть такое,подсаживаешься...(((("
"@KristinaEchelon я тоже. вроде и неплохие же люди("
"@HarryDarrySt сделай пожалуйста и для меня пиар, а то меня игнорят :-("
"А я надеялся, что комп в моё отсутствие много всякого хабара скачает и раздаст. :("
"RT @00Darya: @byblik_c блин, я тебя не могу читать("
"@coldllama да, но я там только один вечер была, недолго("
"@porsheo_o жизнь боль, когда в палате бабулька храпу даёт （＾ν＾）моя последняя ночь в больнице ~"
"@DvadsatTrety нахуй мне сдалось в 12:30 ночи уйти спать?("
"Я не могу,хочу в ЛС. Один день и я бы поехала, обидно. Ааа
"@AndrewKuskov Иногда замечал, что сгоряча находясь в гуще событий легко ""бросаюсь в бой"", а потом вижу, что зря :("
"@melkin_88 завтра у Саши Турусова др, прости(("
"приз смогу получить только с чеком !!! Ну конечно же мама его выбросила ( однако я реально лох по жизни http://t.co/UxUkvqO3u9"
"В твоих словах сейчас я вижу слова другого человека :("
"@SmolAdriana это еще надо как-то выучить("
"@inafish нее , когда ногами ахахах когда?ахаха честн не помню , я тебе завтра в шк покажу как меня прикона пиздят ~(((("
"Главное, чтобы завтра в больницу не положили, иначе накроются все планы :("
"@axax_3_ я могу ретвитнуть всё,но почему-то твоё не могу(("
"@AnnNigma я каждый день задаюсь этим вопросом и ненавижу себя за то,что мы до сих пор не встретились :( но знай, я о вас вспоминаю всегда &lt
"RT @VStognienko: Честно говоря, очень хочется спать. Но надо поболеть за последнюю надежду Италии в ЛЧ. В Наполи не верится (((( FORZA, MIL…"
"о_О Неужели у нас в России будет свой особенный формат HDTV а именно соотношение 15:9 и разрешение 1920 х 1152?"
"Блин,рыжая бельгийская вафелька опять не в старте("
"Как же всё таки плохо,что мы не поехали в зимний лагерь : (("
"RT @juwiprogpe: когда ж не экранка будет.....(("
"Раньше на новый год я хотела косметику и платьишки. Теперь - холодильник, обои и ковровое покрытие. :("
"На меня сегодня наехала классная руковадительница ( коза"
"Наташечка забабахала мне прическу,но она улетела с ветром(( http://t.co/Q3NpNe3TCL"
"Да ну блин. Бесит всё. К черту всех пацанов("
"@diankakrasnikov Ты не одна=(Я тоже не знала"
"День был хороший, прожит не зря,  но настроения нет( узнала информацию интересную мне,  но не уверена на 100% что правда."
"@hrustkostei @Elena_Fishman Да уж ( но не смогу , я пароль от этой почты забыла , а телефона нету того ,на котором она .."
"готовить для кого-то...шикаааарно:3...но увы..эти люди лишь родители((("
"Если любишь,надо хватать двумя руками и крепко крепко держааать!("
"@Nastya_Tweet49 почитай к этой фотке коменты узнаешь..:("
"корпоратив проходиит почти без треша( только один из знакомых шатается!"
"RT @HrunMorgov: Грустно, но правда((( RT @FreedomCHAO: Официальный спонсор погашения долга Кубы http://t.co/Fal9juBlCY"
"я безвольная биомасса, ибо не могу воспротивиться интернету :-("
"обида***(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"мне не дали дочертить(( http://t.co/5gu10ew69n"
"RT @mekazopyjaf: шёл сегодня по садовому кольцу и слушал шум машин — меня торкнуло o_O"
"Блин не могу уснуть уже 3 часа ночи капец мне через 3 часа встовать а у меня не в одном глазу!((("
"в такие моменты я особенно сильно жалею, что живу не на коменде. Или хотя бы где-нить поближе к центру ("
"@DashkaaEgorova переезд... отнимает очень много сил...надоело(((("
"Вот опять же не высплюсь завтра и буду ныть и сетовать
"@Martina_Leonard @DianaOzerova и мнеее и мне пожааалуйста! Я думала мне дадут, но походу прокатили("
"Где его черти носят?С телками наверное!Черт("
"так хочется плюнуть на все,и съесть много-много разных вкусняшек.обидка,что нельзя("
"@sashapetrova23 у меня с ушами вообще проблемы, очень сложно иностранную речь на слух воспринимаю("
"Почему ночью тянет на откровения? Утром опять буду твиттер прочищать от лишних постов :("
"Отца мать умирает. Па мчится с другой страны чтобы попрощаться.  Что за нахер ((("
"Тихо и незаметно вышло ремастеринговое переиздание одного из важнейших альбомов 90-х — Primal Scream — ""Screamadelica"" ("
"@dulcis_miseria это оч страшно бро кто-то там есть:("
"Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :("
"Вот млин, батарейка на любимом swatch сели((("
"RT @gyzafebowot: — маг и волшебник. Когда я ему отвечаю, у меня выбивает интернет. о_О"
"кажется до нг мы увидемся не больше 3х раз :( :( :( :( :( :("
"@JunyMusic_ для тебя плохие новости :((( http://t.co/59SflLFvje"
"@mudakoff ага, ну а проституция у них легализованна, и попробуй откажись от вакансии на бирже труда-оставят без пособия по безработице("
"конечно назначением киселева , путин даже не плюнул , а харкнул в лицо братьям-украинцам (("
"RT @cihejezuqev: Новогодняя^W Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря o_O такие дела."
"уже нет сил, спать хочу. а учить ещё очень много(( я с ума сойду."
"@Markuuushaa в этом году не получается :("
"@li_olga_d предложили в феврале в Берлин сгонять, а паспорт в марте заканчивается( я вот даже не знала о том, что в таком случае нужен новый"
"Да что ж такое то ( сильно сильно скучаю  , умереть можно"
"У меня появилось куча свободного времени, но я не знаю как его провести("
"Недавно новая кошка съела нашего попугайчика. Детям сказали, что он улетел, а грустно то теперь мне:-("
"RT @Marya_SWAG: @JunyMusic_ для тебя плохие новости :((( http://t.co/59SflLFvje"
"Вот уж окатило так окатило... Говорят в ближайшем ларьке... За 220 рублей... ((( http://t.co/S73KtK3w4g"
"@KsynNikitina учила биосинтез белка :(((( а ты?"
"Температура 39 2 пиздец ((все хорошо будет"
"я тебе тут такую речь толкаю,а ты в ответ хз?
"У меня болезнь лестниц! Наблюдается закономерность - падаю с лестницы раз в год, как минимум! И почему всегда так больно?  :("
"RT @lerebyzupake: пока был на отдыхе — отрубили интернеты, пришлось обмануть провайдера .("
"все можно вернуть вообще-то — Не все :( http://t.co/zw3FTZNy66"
"Мой компьютер окончательно долбанулся( Нужно переустанавливать винду. Поиски людей, которые могут это сделать, начались."
"я так же по-пидорски жестикулирую как джерард(((((((((("
"@larry_mikaelson ну, ладно:( я хотела как лучше"
"@Konstantin1122 @Upravdom73 @il7272 все верно.Плавят,отстойник,чистка воды,а потом уже слив!А у нас Свияга бедная все скроет("
"@evgenya_misevi4 @Oleksuyk24  стих Татьяны Онегину учу:( вообще брееед"
"Сегодня игра,а @Masha_1589 в Москве а я ведь живу теперь ряяядом((("
"RT @AlekSmi2013: @surikat2000 @CIO_Optimal В науке тоже полный пердимонокль."
"@k1RG_FS Илюх, нашей эмблемки внизу банера нету((( #грустьпичаль(("
"@guylove_1D ой, минус моей географии, я даже не знаю где это( я в Муханки езжу. это от Твери недалеко"
"Полный комплект на неделю..(( http://t.co/MPVD9msu2G"
"@karinareznik да( может придумать заново?("
"Ааа, черт, снова хочу подстричься. Остановите меня("
"Больше всего скучаю по Владу и Маше :(((((((((((((((((("
"Как не приятно когда в начале рабочего дня слетает эклипса и приходится настраивать все свое окружение заново :("
"@diashko физику невозможно выиграть.:( здесь просто надо смириться хдд"
"Физика физика физика. как меня достало :("
"@JunkedBoy не ну нормально, еще и бабой назвал :("
"Неуловимый парень из столовки не дает мне покоя!:(( http://t.co/BL1o7NLE4b"
"RT @kanulilasewi: разговариваешь ночь на пролет не очень, а потом тупо не о чем поговорить :( http://t.co/fUzrJK8KEM"
"@vuljanovs картинка в гуглдоксе жутко маленькая, ничего не понятно :("
"Сука у меня жопа от укола болит( Раз 5 сегодня упала.."
"RT @kageqydina: приехал миник из штатов. вилка американская. воткнуть некуда :-( я думал будет адаптер как у макбук про ан нет — просто т"
"@helpsportmaster @veronichka_97 наверное стоит согласиться, эта реклама грубая. Снежки - добрая игра, но не когда Вам в лицо жестко снег((("
"Давайте мне тоже айдишники от какавы:-( хотя... только у четверых есть какава:-("
"@LevBakshtaev поди меня лестницу устанавливать позовете? Никиту Юрьевича так всегда зовете(( обидно!"
"сука ебанная любовь, я не хочу любить это го человека (("
"В этом доме при наличии ученика-школьника с черчением в списке предметов нету линейки :-( И я тут подумал, а нет ли где к"
"@kuharenko_O ахахах,ты с этим не согласишься?"
"@Raccoonlikes вот именно что нееееееет(((завтра расскажу"
"@0_Vlad_0, да :(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
"Иногда так становится стыдно, когда я веду себя эгоистично, но порой бывают такие моменты, что по-другому и не могу :((("
"Блин... хочется поиграть, а сервер так и не доступен. Неужто и сегодня я спать рано лягу? Хотя мне полезно, я ж болею=((("
"RT @kageqydina: приехал миник из штатов. вилка американская. воткнуть некуда :-( я думал будет адаптер как у макбук про ан нет — просто т"
"@valeriezhh ну ну ну, айс айс полу бейба ((("
"RT @VStognienko: Честно говоря, очень хочется спать. Но надо поболеть за последнюю надежду Италии в ЛЧ. В Наполи не верится (((( FORZA, MIL…"
"@EmilyIlyna конечно обидно, это необъективная оценка("
"RT @O_Obnulyay: Берегите любовь, если она взаимная."
"Больно, все заживет, главное потерпеть,бывают травмы посерьезнее("
"@InkBowTie не только змеи!  Я собак обожаю &lt
"@exalt_life  извените уж друзья наверно не качественные ("
"RT @O_Obnulyay: Не бойся перемен в жизни. Время все-равно все поменяет."
"В новом DmC главный персонаж не только с темными короткими волосами, но еще и японец, да и лицо со шрамами :( куда катитс"
"сейчас я могла бы смотреть тетрадь смерти и лопать вкусняшки , но сижу под дверью и жду родителей :("
"@SashaImaginE к сожалению в моем аймаке нету 3.0, зато есть трантерболт, но цены на LaCie космические с ним("
"Ну посмотрим что будет дальше, но скорее всего так как я и думаю((("
"тебя не волнует то, что..эм..тебя обсирал анон на аске мужа? — сук((((99(9( http://t.co/nGoFBfhLpY"
"Жизньболь, когда дома полно вкусняшек, а ты уже наелась так, что дальше некуда:("
"@MissisLonely ахахах я сказала не с этим смыслом но то что получилось обосрать я случайно("
"@asdnastia1999 долго писать,ахаха суть в том что я не парням нравлюсь, а мужыкам!!!(((("
"RT @anstation: @kota_Oo_oO О, великий твиттер, отпусти, пожалуйста, спать. молю"
"Закса победила, но, похоже, вылетает(( Таким образом, из 4х прошлогодних финалистов остался только @volleyzenit"
"надоело ходить в свитере, а гладить рубашку впадлу :("
"@Zombie___Panda все равно лениво. 9 работ еще :("
"вечер удался,час просидела в травмпункте,думала перелом,обошлась ушибом( ели написала уроки(( я в шоке(  надеюсь завтра будет лучше."
"@J_Linka мы вообще вон до 30 учимся и 8 уже выходим. Когда многие,уже закончили или заканчивают("
"Киня такая ласковая! Подбодрит,  когда грустно( http://t.co/rge19KXeFl"
"@egorFiNE и вот они все хотят в евросоюз.. по твоей Женеве будут свиньи бегать с обосраными ногами. и всюду ушная кровь :("
"ой да ладно я же прост спросил может ето чей то новый акк=("
"@shirt_Nialla написала? у меня просто отклики жестко глючат :("
"Вика  , тебе просто суждено быть певицей , ты не пианистка :("
"@He_Shot_Me_Down на юрфаке пиздец отчисляют(( у меня аж истерика.. Сижу реву и не знаю что делать.. Автоматов хер есть"
"отопление отключили ((((((((( ппц моему горлу."
"Уф, 3 месяца ходила с мозгами, теперь опять теряю чувство реальности
"Холодец, крекеры TUC и Amber Weiss...о_О.  О, да, я оригинален"
"а ведь нужно,а мне не хочется!( #ЖдуНовуюПеснюKavabangaDepoKolibri"
"@AlexKnyz блин блинский,это потеря потерь((((((((((((((("
"я уже говорил, что у нас лето началось? а вот фик всем! сегодня с машины полуметровый сугроб смел :( #weather"
"RT @SerebryanikovaR: У меня есть привычка, влюбляться в тех - в кого нельзя:("
"RT @o_OalinkO_o: привет,хорошее настроение перед сном,я тебя ждала"
"@BrandyBKills как она называется?блин,ну не люблю я БШ.ну никак :( я рыдала как последняя сучка.это просто слишком :("
"@dieforescape почему мы не безбашенные пофигисты :( могли бы забить абсолютно на все и делать что душенька пожелает"
"у меня глаз уже третий день дергается... ((("
"СКА – «Металлург» Мг – 0:2 /  / расслабились ребята =( http://t.co/OUxHZRNLjZ"
"@noutka даааа!!! У меня была такая идея после Дашиной рекламы!!! Но,боюсь,до лета мои зубы могут не дожить((("
"уиииии!!!! лето вспомнилось:( http://t.co/nhe9XBY3nP"
"Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает("
"Я не хочу лежати дома хвора, я хочу на майдан!("
"Только один человек сейчас успокоил бы меня.И его рядом нет.Пиздец:("
"неет, не надо((( как мы будем? как я буду без тебя?"
"Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o"
"@rusonyx жаль только что ваш руководитель в приватной беседе сказал обратное("
"@Savosteenko я бедный студент(( какова твоя цена?"
"@Enot_v_Lesu а у мя по нейшнлу показывают как строят церковь....((( пичаль тоска!"
"Ну уж очень очень мало!!!(( http://t.co/6k3UXjR5DZ"
"@AnkouBu я абсолютно согласна... да, не все ангелы... но просто не хотелось бы читать и свои родственниках гадости в таком формате((("
"Не везет.. GTA:SA вышла, а на карточке осталось 52 рубля.. придется ждать вечера пятницы("
"@SolidlSnake @estraaanged да тебя жалко. Я потом неделю плакал :("
"@NikitaPetrovs да, черт ее подери! я уже не могу учиться("
"смотрю по стс классный,но грустный фильм("
"Ездили на залив, в Ушково. Купались и загорали, было весело, но Виталик сгорел просто чудовищно. :( Посему вопрос: чем ма"
"как бы то не было. Я привык каждый день видеть @battle_hobbit . Расстояние убивает("
"То одновременно пишут все,что не знаешь с кем переписываться,то никто не пишет вобще,скучно (("
"главное после этой фразы "" давай останемся друзьями "" ... Не влюбиться снова =( http://t.co/xu72sA3Vib Самое"
"чувство, что у меня ничего не получится не покидает меня... ненавижу такие ощущения("
"@Khudyakov_G слился с тусовки. У него в сумке остался коньяк("
"@tanger_soto а еще у вас лте есть:( заавииисть...."
"Сейчас смотрела классный фильм,только не знаю его названия, печалька:("
"Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм The Social Network ( стартапе."
"@PavlovaNat8 бля, прости, я не хотела! Он сам ("
"@KatarinaSole блин, я сама хочу костюм, но не знаю, где достать("
":"" ты с виду вроде такая спокойная и адекватная,а приебалась из за всякой фигни""-не ну а чё они мою снежинку не приклеили((("
"RT @SveticFrolova: так красиво дома нарядилась... С удовольствием бы пошла так завтра на работу... Но это футболка и шорты =("
"@Sveta_Koulikova кинь в него айфон, мне помогло
"капец..как уснуть?это учащенное сердцебиение уже поперек горла сидит(((хватиииит!!!!самое главное, чтобы в больницу не положили("
"завтра опять вставать в 6 утра :( и вообще домой попаду потом только через 12 часов :""(("
"@VladiTanya @azbti Я же Вам говорил, что я никого не пугаю и никому не навязываю своего мнения. :-("
"Думаю, может быть, купить совсем простенький лаптопчик ( м"
"@sokolovakatrina @anastasiya_pima @tihomirovatanya @sofiyka_f очень жаль("
"Оказывается очень заметен том крузовский изъян.. Я надеялась что этого не будет видно("
"RT @kirowejazyjo: Странная вещь с chromium на компе. Когда захожу на роутер-приходится 4 раза вводить логин и пароль:( в других браузерах в"
"@vasilina200119 Божи, мне жаль твои уши :( мужайся :("
"уже четверг..мои каникулы почти закончились("
"RT @fegugixavel: Тихо и незаметно вышло ремастеринговое переиздание одного из важнейших альбомов 90-х — Primal Scream — ""Screamadelica"" ("
"Текст что-то совсем поехал
"RT @qegofekujon: девушка попросила меня меньше читать лурк ((((((((("
"@lovedianochka что за флажки? чья идея?о_О"
"Отписываюсь от всех тех, кто меня взаимно не зафолловил :( вот так!"
"И это я сейчас буквально говорю. 420 вопросов по оптике, фотометрии, квантовой оптике, квантовой механике, физике атомного ядра и т.д. %("
"RT @liruzotuvod: Странная вещь с chromium на компе. Когда захожу на роутер-приходится 4 раза вводить логин и пароль:( в других браузерах в"
"увидела чувака на улице, подумала что он без лица, оказалось это всего лишь был негр ("
"@red_in_hat чего тут объяснять? о_О она регенерировала, пока была с Доктором, вот и все"
"RT @pepohusakeg: печалька найти куртку своей мечты: кожаную, идеально сидящую, правильно веса.. И охуеть от цены в почти 25000. :("
"Соловчук попал на губернаторский бал.обижался за мои""Стасик и бал"",""а посоны в Павлограде наверное не оценили""а я как заведеная.час стебала("
"RT @pepohusakeg: печалька найти куртку своей мечты: кожаную, идеально сидящую, правильно веса.. И охуеть от цены в почти 25000. :("
"22 декабря снова будет поездка в Карачев...сразу вспомнился прошлый год:,("
"Спасибо Светлане Евгеньевне за мой беспорядок :( http://t.co/ufDjP43wZN"
"RT @AlexGreat711: Завтра ночью последняя серия последнего сезона Отбросов , как дальше жить то??? :((("
"нет,  ну если бы они не были брат и сестра,  то норм,  а так фильм - гавно
"Хочу взять произведение Кавабато Ясунари в качестве темы для курсовой по зарубежной литературе, но, боюсь, про ""Озеро"" не разрешат писать :("
"Семиотика сдана! C первого раза причем O_o"
"@Rubloid чего-то не могу ее найти в app store:("
"16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам"
"Закончился показ «Оттепели», Ю. Сапрыкин делится чувствами. А я еще не успела прочитать всё, что писали, когда он начался("
"Какой у тебя был самый яркий момент в жизни? — ничего особо яркого чтото не вспоминается( http://t.co/Ab7K6NfYZw"
"@_KAR1M этот прекраснейший вокал тащит трэки( а твой мимоЛЕТНЫЙ речитатив губит"
"Зима почему ты так не справедлива ко мне,только ж 11 декабря , а я уже заболела,ах да я ж еще и осенью 2 раза болела ( #надоело!!!!"
"СПОКИ...НОКИ...фото Чудесное!!! :((((( http://t.co/EOJUy8Tarw"
"Ииии комбо!Вечер тоски,ты меня покинешь?("
"RT @marina_saniram: МОЩНО и УЖАСНО ((( Возможно это именно так??? http://t.co/i4UbrOkWph"
"Горло...( что же делать. Завтра попивать чаёк?!"
"@nina_one_nina ему эти шутки осточертели:("
"Спать придется на левом боку: пока непонятно, сколько еще синяков придется пережить моему бедру, пока у меня получится чертово сальто вбок ("
"@Russia_calls ну я тебе про клевеньких,а ты мне каких-то ебнутых подсовываешь("
"Запретите мне сидеть в контакте,а то как-то заебало всё.И займите меня каким-то ну очень интересным делом.Ах,жалко что сейчас не лето:("
"@zdelirium @_hellyeeah_ блят. мой у мамки( попрошу принести тогда, притащу своего раздолбая .-."
"#750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю"
"Зенит начал игру, надеюсь все таки выиграют, хотя шансов мало(("
"Это капец, я так рвалась на тренировочку, так по всем соскучилась, а тут оп...а тренировки та не будет:((( печалька:((("
"Жора крутой , а мы нет:( http://t.co/qZkjicRLck"
"Впервые в жизни поняла что я мего спокойная("
"@eliz_2 я тоже хочу, но и не хочу, там экзамены, поступления , буэээ :(("
"@linaa_style ты права на все 100%! Просто обидно( жопу драла, а все впустую!"
"@rogue_girl_ Эх, они ж не рок-звезды, в твиттере название гостиницы писать не будут("
"RT @vuhulolemuxe: #750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю"
"Хотела безудержного веселья, но оно случилось со всеми моими друзьями!!! Только не со мной!!((( печаль!!!((( А еще моя подруга эгоистка((("
"Как же заебали эти анонимы..и без них тошно !("
"призналась ему...а он теперь не заходит в Он-лайн((( Я скучаю.* http://t.co/arRc7GOl1N Я"
"настроение дерьмооо. зачем я это сделала("
"@elene_beraya мне они нра, но они в такую какаху превратятся :("
"поругались с Е.П., не могу себе простить что нагрубила ей("
"Как же тяжело,когда любимый человек не дает тебе,что ты просишь("
"@linaZvs это были божественные 30 секунд. Потом она опять начала лаять(("
"ребёнок, который уснул с яблоком в руке, визуально не особо отличается от ребёнка, который подавился яблоком и умер ("
"@Denis_Davidoff че там, че там?? Мне интересно .. Я не дома :("
"Уже 3 день подряд подвисает интернет... Бесит же, ну!("
"@CIO_Optimal Жадность,желание красиво жить ничего не производя вот лицо нынешней власти"
"Так не хочу завтра в школу:( компьютер, пол час перерыв, компьютер,  пол часа перерыв, компьютер...."
"Не нашла сегодня его в тви...видимо не судьба:("
"@mashhh_ka как бы я сейчас тоже хотела посмотреть вечернего урганта("
"Не люблю я геометрию:( еще а зачету готовиться эхххх:(("
"@POLICEofNEWYORK немножечко не такие,я думала скучаешь:( спасибочки"
"@bitlomankaaa я жутко устаю и забита делами( я тоже ахаха"
"Зашла к Славке на 10 минут((Леша как-то быстро приехал.."
"Я думала выбирать мальчикам подарки на День рождение это самое ужасное мучение, но я ошибалась. Еще сложнее угодить им на Новый Год :("
"Лел ит сноу, Лел ит сноу, Лел ит сноу o_O"
"@YanaYaroslavovn ой Янааа аахахахах у меня денег нет("
"Такое новогоднее настроение было: снег, метель и т.п. И тут оттепель... :("
"@nastya_vainer я даже незнаю как написать.....отправилась в другой мир((("
"@topordybenko Пригласи  на версус чемодана,брик базуку или оу 74 не навижу их творчесто про наркоту и людей которые говорят то что он кул(("
"@kucand походу у тебя такая же жопа, как и у меня
"RT @prisonero_O: ""Ты бы никогда не предположил,что это тот же самый мужчина, который мастурбировал на сцене перед тысячами"" http://t.co/vX5…"
"@azazalalkasasai Нашёл наконец то, но пока тока на форуме яблока тему :("
"Мою кровинушку обидели
"какие длинные были,АААААА,почему они сейчас короче?( http://t.co/C18SpCVh4j"
"Всегда хотела учить физру ( заочка бляяяяяяяяяяяяяяя"
"Купила туфли, каблук — 12 см. Парни резко стали какими-то маленькими... :("
"Проблемы гитаристов
"RT @bananchik_O_o: ЭТО НАШ ФИЗМАТ ! МЫ ЛУЧШЕ ВСЕХ! ЭТО ФАКТ! http://t.co/y0PkMKm9ul"
"@Vit_Chaevsky я надеюсь, всегда так будет!!! а то вы достали все в армию сваливать(((((((((( На полном серьезе, аж обидно((("
"@boYka_s это как пить дать, даже не знаю че теперь и будет...(( и так нам не сахар("
"карина проспорила мне шоколадку,но мне много нельзя("
"в сердце бывают такие раны, которые даже модный значок с голодными играми залечить не может((((((("
"просто любить,блять,ну неужели я не заслужила?!-( http://t.co/iFmCLcbyNd хочу"
"@plysheva69 @Jelenatorrrr а мне некто не пишет:(, честно говоря я лежу и рыдаю, и ты знаешь почему...."
"Похуй так похуй, я больше бегать не буду :|"
"RT @persident_urk: А где искать в записи Собчак на Громадском сегодня? А то я все пропустил  :("
"неее.... все спатььь... отжимания и крепкий чай уже не помогают :("
"Жуйк, а я в Ебурге. Еду на сплав, что называется через жопу. :-( Спасибо одному человеку, он поймаете ли думал, что в Газ"
"Не думал, что настолько сильно ненавижу дожди("
"Наступит май, и вот тогда реально пипец...даже страшно думать...скучать буду по всем :("
"RT @katerishaza: Сегодня же 11.12.13 надо было в 14:15 желание загадать а я с этими. Зубами все забыла
"Свидетельствую показания:Не спится. Пошла попить и увидела,как красиво свет от луны падает в окно.И знаете, чего мне захотелось? Выть("
"RT @narkotiki_darom: порренька передай фараваечечке чтобы она вытащила меня из чс а то я тут плачу(("
"я так тебя люблю...боялся и потерял(( #FOLLOW"
"@spnira @1DRELAND оо, не повезло, чувак :("
"@hachimi_tsu ну зачем же так категорично? :((("
"@kliva01 извини, я на тебе сорвалась просто((("
"Что за хрен на стадионе!?? Как будто не дома играем!(( все весям свист стоит еще и лазеры!! #Челси #стэмфорд"
"Сегодня шел с обеда — чуть с катушек не съехал. Возле дома в палисадничке среди ландышей и травки растет себе кактус 8-("
"@YanaBourgeois смотрела твои фотки сегодня,поняла что соскучилась:("
"@Nycha_Lu жаль мне его ( во какая у него жена ("
"@tanyaknish ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал..."
"RT @riarip: Все-таки будут бомбить Воронеж ((("
"RT @ukahymypi: А скажите, то что я называю интерфейсами с реализацией по умолчанию ( и"
"Все ваши проблемы - хуйня, у меня вот любимый персонаж книги умер, вот это я понимаю безысходность! :("
"Гнида такая. И куртку испортил((( не день, а говно."
"RT @suhykafebyv: На улице хрень творится. Дождь, снег и мелкая крупа. Страшно даже выходить о_О"
"никто даже не заметил его новенький айфон:("
"За сегодняшней день мало положительных моментов((Бегала,как сумасшедшая"
"Все вроде бы хорошо, ты сказал то, что я ждала! Очень приятно, только ты далеко...("
"как можно устать, ничего не делая целый день? O_o"
"Хочу в Влг, но там творится ужаас(( погодка.. Хватит"
"@Yanyska_ @Natashanya @2lia_mng это да, очень жалко:("
"Бля......я хочу обратно в лагерь.""Промитей"" 3 смена 3 отряд я буду ,очень буду скучать,а так же за вожатыми и за Вадимом и Денисом:(((("
"RT @CIO_Optimal: Прошу максимальный #RT !!!!! Этот ""существо"", без человеческих понятий, ОБМАНУЛ СВОИХ УЧИТЕЛЕЙ И МОИХ РОДИТЕЛЕЙ !!!!! http…"
"Разговор наш не удался:( Зато ему приятно наверно от меня получить смс."
"Почему гениальные идеи приходят так редко и при этом оказываются баянами? :("
"@Winchester_best @lyia_miss Сверхъестественное закончится, а вместе с ним потеряют смысл жизни миллионы фанов :("
"сссооочиииннееенниие блин иди в пень,хочу спать("
"завтра не менее тяжелый день и я жутко хочу спать("
"Ужасная неделя(перемены настроения мне не к лицу,но просвета пока не намечается((("
"@antoSsha_d я же теперь не усну..как я завтра буду сидеть без тви в шк..((("
"@applespatents блин! 600 участников! Хнык-хнык! :,("
"@Anastasia_pain Манабу. решил испытать судьбу :|"
"@hateXcore @AlexSem4 @shtabmads @oznam @donky_we @girt_sk @Kp9i @drumter а чо сразу #Филипп :-( злой, сука :("
"@tinrokven без проблем, но у меня нет рояля("
"Липа я опять проспала твои капли! Жизнь не жизнь без них
"RT @cihejezuqev: Новогодняя^W Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря o_O такие дела."
"@ilyaBlogaster я подумал,что у кого 4 нищеброды(("
"RT @CIO_Optimal: Прошу RT жесточайшего ретвита #RT !!!!! Он обманывает людей и сейчас на свободе http://t.co/yxkQEDyDw8"
"RT @_cs_girl_: завтра не менее тяжелый день и я жутко хочу спать("
"все ""Мишка-где твоя сберкнижка"",а не ""Сашка-жопа вся в какашках""?0( http://t.co/ibRGXZpAWC Че"
"ПРОФИ ФОТИК (((((((((((((((( http://t.co/szNsjpo0BX ХОЧУ"
"о_О опупеть можно. Я телевизор включил — а там об этом по всем каналам. Завтра в газетах будет. Слышал, что люди начали э"
"@levaps Ну Паша :| Я же не говорю про твои грешные фразочки :|"
"Вот кстати тоже один из моих маленьких презентов: Большой мега-медведь ("
"#АустрияЗенит /  / Кержаков забивает гол, но вне игры!((("
"На данный момент, сегодняшний день Лиги Чемпионов очень скучный("
"Я опять тебя вспомнила и расстроилась( очень скучаю"
"радует, что следующей осенью продолжение^^ хоть и долго ждать придется("
"@SvEremina уже слышать не могу о презентациях("
"правда я руку сожгла, пока с навесной спускалась
"мой джабберовский аакаунт бинг юсд он эназер компьютер(("
"Мне так тебя не хватает сейчас. Я скучаю((("
"все я спать то завтра  до врача. основной ити ("
"подарите мне его на новый год :( http://t.co/mVCyYPy6sU"
"Сегодня очень сильно переживала( наверное заснуть не смогу"
"@good_racist @spizdila_pirog Блин, не повезло девке:("
"Блин... написала лишнее... всё ёпта, как теперь ему в глаза смотреть буду? ((((("
"как же я хочу спать, но нельзя уйти не сделав все уроки:("
"@kupriienko тогда,кровати поглатит меня и я засну("
"@ParadiseOnMars Ещё как хреново :(( Хоть с повязкой на лице по улице ходи! Все чихают и кашляют кругом &gt
"Проебал выход новой части nfs. Увидел только что диск в продаже. Даже стало грустно. Вот я и вырос. Бля:("
"Страшно летать самолетами в нашей стране(((( Любой мог быть на их месте((( Ужасно!!!! И не справедливо!!!!"
"@applespatents вооот блин(((( а не осталось больше?"
"RT @vadebiwesada: блин, очень не хватает оперативки на мобилке :("
"@pankrat_nino @D_Elizarov мне тож завтра в 6:40 вставать((( дурдом"
"тоже хочу цветов, киношек, шампанского, ужин при свечах((("
"Блин скучно, не кто не отвечает((( пойду блин спать..."
"ух, следователь пугает подростка фотографиями трупа! бедняга, не знает, что уже изобрели тв и интернет((( #Hostages"
"@Lary_Link печалька(( в следующий раз обязательно ГО!!"
"@A_Sadovskiy да уже как-то в центр вызывал выездной шиномонтаж ((( тут одноклассник мимо проезжавший довез до шиномонтажа"
"@something_w1ld ну все, спать там теперь будет невозможно(("
"Никаких сил на тему не осталось.Не убивай меня,импульсивная Маша:(    плииизки"
"Марина Ивановна ,задавая Д.з настойчиво просила,что бы мы не писали реферат на тему""Секс"",эх ну ладно
"@aibgm @ponny1 Субъект моих чувств - я сам.А объект, надо полагать, не от мира сего.Правда, тогда я сам - лишь объект его мысли.Сложно это ("
"@fczp А кто там бузит на трибунах? Неужели наши?("
"RT @Denisova24: Яснопонятно никто не хочет со мной гулять ("
"*Apple Очень огорчил меня маленький тест #HD видео на   #Mac OS X. Я не думал что все так плохо
"цифры на термометре меня пугают. а завтра на пару на 8.00(("
"@sobchenko_iren  ааа...это да..это есть такое дело("
"@angeMois Лик, я начну скучать по тинвульфу, не надо(((9("
"Пиздецово 1 тайм в ЛЧ идёт. Три красных карточки уже. Бля, хотел же влепить КК в матче Милана, передумал в последний момент =("
"Если нечаянно в ""аск.фм"" жмакнуть ""лайк"", то обратно уже не отлайкать :("
"Ооооо(((( действительно, что ж за печаль такая #ОднаждыВсказке http://t.co/iVHdr5opG2"
"В одном рассказе в 1992 году шахты и станции на Луне("
"@o_olas хаххаха я чтобы видеть смайлики купила айфон "
"Т.е. я в Москве себе такого вообще представить не могу(((("
"эх....посмотрела фотки с моего 18тилетия...прослезилась(("
"чего то емакс виндовый никак не желает подключаться к жаббирцам =("
"RT @pavel_ef_795502: Я балбеска! Это ж надо, уже третий год подряд на 14е февраля БОЛЕЮ!!!!....:(("
"@alwaysgladucome кк это ещё простительнл но радио головы ((("
"@alyonafirs_ ну блин а теперь придется сдавать :( я расстроилась из за этого"
"@zlobuster в том и дело, что не отлежал ((( надо к врачу записаться, вероятно"
"RT @HannaGun: @IgorZ_ua @podrobnosti Я ж говорю, что #Януческу слишком буквально воспринимает улыбочки #Эштон(( Какого хрена  она ему глазк…"
"СУУУУКААААА!!!!!! БЕЕЕССИИИШЬ((((((((((((((((((((("
"Проснулся в 23.55 мск и еду в иркутский аэропорт:("
"RT @fucking_vampire: Еда сильнее меня (((00((((0"
"Со стороны всего срача становится все печально("
"RT @Kalinicheva_K: На ночь настроения никакого("
"А уже вроде как и лето в самом разгаре о_О"
"@as_eternity да ваще,уж больно старики мы стали ((("
"Тишь да гладь...((( #когдавсенормальныелюдиспят http://t.co/WJOFlQJiJl"
"@strogiy921 с угловыми после гола Кержа будет туго(("
"Скукота :( / Развлекаюсь как могу  =^.^= http://t.co/id9kypxrq9"
"Начал играть Dead space. Ну почему же Resident evil, не такой как Dead space???!!!(((...."
"Почему когда начинаешь угарать над человеком, он обижается? ((("
"@Katich_yo Ой пошутил про фаги-даги, так смешно стало. Я ебло:("
"Когда я болею:       Минусы:Я не могу петь, танцевать,   Не могу грызть орешки,сухарики,   Но, самое главное- Я не могу увидеть ЕГО*("
"@ihibowosyg так...рюкзак спакован останется завтра сумку спаковать и всё(((..."
"RT @jane_missmixtee: @tyumeneva_Katya катенок ты можешь читать и только ретвитить не можешь(( я попоже может открою, пусть пройдет немного …"
"Какой же говно гол мы пропускаем...бля...:((("
"уютные разговоры с @BusyginaTanya, бывайте почаще! Иногда так хочется выговориться:("
"RT @supershav123: Лодыгин обещал же на ноль сыграть :("
"лента, я ту не заходил несколько дней..пропал интерес :|"
"@gangsta_pando просто оставь меня в покое((((((((((((((9(9(9(9("
"Почему всё происходит не так как ты того ожидаешь?!Обидно!("
"@plawnik 2 раза. Один раз я за это получил по шапке("
"Попрощаемся с моей зарядкой на телефоне, отлично! Если что, пишите вк. Не знаю сколько я еще буду без телефона :("
"Le zap de spion, отпусти меня пожалуйста спать("
"RT @Anichina1997: День я провела отлично,вот только чувствую я себя не очень,что-то меня тревожит((("
"Устала что-то,надо поспать. Завтра еще художка, ыыы :( надеюсь,завтра случится то, что я очень жду"
"как быть  если не могу его  забыть, и как быть если продалжаю  любить?
"На треньке сегодня снова отбил сухожилия на ноге, только теперь на правой. Левую почти 2 недели лечил(((( Спать опять не буду..."
"@hlsheltoncmr Инстаграм работает через раз и сливает фотки!("
"И больше не хочу что бы так было плохо:( а вот сердце возможно будет еще болеть, ибо я уже не верю что оно пройдет..."
"Устала,спать хочется,не могу уже фб смотреть,столько постов в ленте(("
"Моя какаша бедняша :( http://t.co/1sxj5kwKy1"
"@lapochka1588 тут дело в чем... Ты хочешь ""начать бросать"", а не ""бросить""("
"@lebiaga потому что мы тут ... :-((( и бить там не кому :-("
"Больше под эту песню подпевать никто,явно,не будет :("
"RT @nebedogymyba: Ну почему по вечерам на выезде из рыбацкого пробки :( в 2 раза дольше до дома ехать"
"А подругу у меня сегодня парень бросил.... Тоже перед новым годом.... ( жесть"
"вроде бы все хорошо,ну чё-то всё так ЗА-Е-БАЛО!((( http://t.co/hf3dypl1HK И"
"Завтра, вместо того чтобы выспаться, я вынуждена идти ко 2-му уроку, чтобы отсидеть спецкурс по обществознанию:("
"@SWB_life сидела дома в холоде и без света("
"Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :("
"RT @satana_loves_u: заебали уже:( http://t.co/wLcGLDkv8K"
"Мы в меньшинстве еле держимся на ничье, Порту уже 2 мяча пропустил :( #ForzaMian #ForçaPorto"
"RT @Renny_Leto: @Ira_Perinskaya хм....не знаю("
"@Lenochkarose у меня там, к счастью, ничего важного не было! Но все равно неприятно((("
"За минуту набежало четыре хороших человека, которые тоже не видели этот великий сериал(((("
"Чёрт! Никогда не думала,что папа настолько внимательный: заметил мою ""красоту"" на шее,которую я так старательно прятала. Отмазы нет:("
"первый тайм - как бы не очень(( они могут лучше...!"
"Пришло время обновить порты, порты сами не обновятся :("
"RT @lafleur72: бедному перчику больно(( http://t.co/IYdzOozS4U"
"Как де я устала. Некогда даже кино посмотреть:("
"@karrimov а на ведерко будет? Продал свой старый 4 яблоко ("
"Я ушлепок. Уронила ноут на адаптер от мыши. Естественно, адаптер в мясо. Эх. :("
"Блять, Зенит, ну что опять такое? То гол не засчитывают, то пропускаем("
"Вот и неделя почти прошла:(как быстро летит время:("
"Скоро Новый Год, а я еще родителям даже ничего не купила
"РОДИТЕЛИ ДУМАЮТ,ЧТО ВСЕ БОЛЕЗНИ ОТ КОМПЬЮТЕРА???о_О http://t.co/jh7wGVHwuZ ПОЧЕМУ"
"@AlesyaMirnaya1 нееее у меня 85 процентов всего("
"Была сегодня на работе у Рыбы и Кошки, а обеих там и не было =(. В качестве развлечения предварительно заблудилась во дворах."
"А еще у меня, кажется, стала верхняя кнопка на айфоне работать через раз(((("
"на айпадах нет интернетов. билайн залочили суки после халявы ("
"я знаю, что я мудак. но когда кто-то говорит мне это, почему-то обидно :("
"Сегодня проснулся, почитал новости, надеялся, что вся эта ситуация с майданом наконец-то разрешилась, так не тут то было...((( панаехало..."
"У НЕГО СЛИШКОМ МНОГО ХОВАРДА. Я РЕВНУЮ((((((((((((((((((((((((("
"Боюююсь, боюсь последствий, поэтому не решаюсь:("
"Бля хочу купить пиздец как(( http://t.co/AUbFmoyIYr"
"RT @oxahujuwpu: Ох и как же я изъебался заливать фотографию разрешением 6718х939px на фотохостинги. Так и не залил. :("
"Время смотреть кинцо и украшать елку о_О http://t.co/dq2azofGrY"
"И почему только   не разбудил меня сегодня:("
"RT @LillieAntonucci: Кажется начинается осеняя депрессия :((("
"RT @nydohozocaq: Выходил из маршрутки, киндл выскользнул из незастёгнутой сумки и ёбнулся на асфальт  : ("
"Бляя спать надо,сука опять завтра ели встану(("
"Вот я дебя! вышла сан андреас на iOS,а на карточке нет денег( #тлен"
"понедельник, а я уже заебалась (( хочу выходные !! http://t.co/p0dwdcpIPg только"
"@alexmanutd ох( я сейчас только мельникова могу слушать на плюсе.  плане аналитики только он один и остался"
"RT @beauteful123: Скоро Новый Год, а я еще родителям даже ничего не купила
"мама поставила курицу в духовку. но я ее не буду
"@OlegPshenichny даже идей нет( Там еще Мизулина,Караулов и Петр Толстой ведущим,может они флюиды какие распространяют"
"стала еще на 1 год взрослее. не верится мне:("
"@_marsi знаю( хочу, чтобы было задумано иначе"
"Отморозила щеки((( http://t.co/FMulLynv7i"
"@malofey_e меня вообще никто не любит :(:((:(:("
"я встал из-за компа. Реакция предков: ""Ты уходишь?"" о_О"
"@LOONA174 вот же бляди! Жаль( ну да,перед нг,а было б весело,корпорат все дела"
"Хотел было взять  , но ничего интересного предложить не смог :("
"@Lynx_by мы по моему не узнаем у него когда альбом выходит((("
"@tay_tayren ОНИ все на тебя смотрят, да?("
"@ipetruche не, слишком сложный процесс,во вр которого нельзя отвлекаться.Иначе все закончится без тебя и потом придется спрашивать,что было("
"просто устала от всего и всех. хочу отдыха("
"почему-то многих людей пробирает на тёплые слова, только когда они чувствуют себя виноватыми. обидно прям до слёз("
"@Lena_ia_tchk блин у меня там все такие замечатальные(((( я их там всех люблю даже уборщицу мою одну единственную("
"@JuluaSavchenko я бы тебе покидала, только у меня самой нет:( тоже ищу что-нибудь новогоднее"
"@abama_julia я уж поди играть то не умею("
"Спать ложись. Задрот.((( #GRID #drift http://t.co/Bg7J0KOcfi"
"@naked_ground я сижу втыкаю... Все очень странно :|"
"@maria_glushko я еще с июня так сплю, привыкла, поспав пять часов чувствую себя бодрее, чем после долгого сна, перестроиться не могу :("
"не знаю что будет со мной в будущем((...боюсь"
"@Vasilissaaa у нас сегодня сильный мороз, до  -15 градусов ("
"Не хочу лето( Все мои планы потеряли смысл."
"Хм, в San Andreas я всегда ставил мод, делающий ГГ белым о_О"
"RT @xadyricijej: не смог с помощью мыла запостить фотку. просто пост работает. пост с прикрепленной фоткой приходит без фотки( фота 64k с"
"возможно скоро ты её забудешь, но сработает закон подлости, вспомнит она тебя:("
"Наверно я не роматик, одинокие розы меня пугают:("
"И можно перечитать и огрести порцию повторного отчаяния, а вот хорошее надо потрудиться вспомнить :("
"Ну всё..братик завтра в армию..мне будет сложно без него (( и страшно по ночам спать :("
"@scowalsky @skeetah стыдно, конечно, не знаю что случилось("
"@swarog09  я посмотрел на пафос этого съезда. они обречены. все несли какой-то бред нелепый: мы за мир... но наш бронепоезд... лохи бля... ("
"в голове не укладывается...Земля такая огромная...и столько много одиноких((( http://t.co/CttELhz2JL Просто"
"это крутая диета: ничего не есть целый день, беречь фигуру, а вечером нажраться!!! ( http://t.co/8e9yKx3ABz Вот"
"@YAAMAAAHAA старше меня была на года  3 точно( я слишкм стеснительный ( черт но глаза у нее просто..ааа"
"Девочка-перевалочный пункт? Ребят, вам должно быть стыдно("
"Инстаграм работает через раз и сливает фотки!("
"@SellingTheSoul аххахахаха вхвххахахаха хахахпхахахаха , это печально
"Жалко Березовского! Горький конец(((( ""Но счастье - прочь, карман мой пуст, и ни друзей, ни братских чувств."" Генрих Гейне"
"Войлочный хэндмэйд плед от белорусского дизайнера за 480$. Тяжело быть бедным студентом:( http://t.co/8pcsH0Nbky"
"Вот только...все эти операции на сердце...мне не по себе стало...("
"@caseshot71 @alxaverin Вы так и не ответили( Доживите до 2018 будет потом что вспомнить"
"Атлетико не подведёт, а на самих надежды мало :(  #АустрияЗенит"
"RT @PatrikOksi: @Virginity_Liam  ахахаха да :("
"Кому можно пострадать по поводу того,что я устала делать уроки?:("
"@caplan_ ох, как я тебе завидую, я обожаю когда луна в окно светит, но я сломала сегодня жалюзи и они теперь не поднимаются ( #победитель"
"@barscorpio в 15:30, по-моему. но не надо видеть меня в плавательной шапочке((("
"@death_is_invtbl я давно ничего нового не выкладывал +("
"Сидеть дома и никуда не выходить - то, что мне меньше всего хочется в любое время года, кроме зимы. :("
"RT @ahivyxity: Анонс #niikuda предлагает ""закутаться в уютный клетчатый плед"" ("
"Хотел поиграть по сети в битву за веснот, пишет ошибка синхронизации:( что делать?"
"глаза сейчас слипнутся. сука..точно. надо же еще распечатать... неет(("
"Кашель у ребенка такой, что она ночью не спит :( а к врачу только в понедельник :( что даю не помогает :("
"@abramovrs а моя мама кстати тоже пришла и спросила почему я не сплю("
"Мультик из детства... Так жалко ,что нету продолжения((("
"А поводом к новости   Что-то Oracle не так начали :("
"RT @Chemical_pipal: @fialych ММ, НУ ОК((0(0((( НОЧИ О//"
"@EdwardAndreev ну это уже совсем плохо :("
"@AndrewKuskov @zenit_spb рановато спать то :-/ по ходу дела..."
"@KostasWhiskey @MishAnastasia а в чем ход? я что-то туплю и не вижу шутки:("
"@matty_ju @SMTOWNGLOBAL выпускали бы с есем зе бэлад кого-нибудь из эксо ЧТОБ НЕ МУЧИТЬ ни нас, ни самого Джино D:см козлы :("
"Жизнь боль... когда дочитала любимую книгу((("
"RT @GDV50669848: Сегодня тот самый день! А его проворонили( http://t.co/JG2ta3kRnI"
"ну сука  3:0 ( Зенит проигрывает .пидоры блять"
"@D_Komarovskiy Да уж( Ничего хорошо. Хорошо хоть Шахтер не заставил меня краснеть."
"Получите, блядь, распишитесь -- 3:1 :( #АустрияЗенит"
"2:1 и сразу 3:1 :( два гола за 5 минут забили:( австрийцы походу че-то приняли:( #лч"
"http://t.co/LXBwzHwIHX Киев, любимый! За что они тебя так...(((("
"@AlexaBlagova мне ничего не поможет :(((((("
"RT @pyrevonarox: есть такая незадача с экономными лампами :("
"@LOONA174 Бедняга : ((( , че мож куранем  ,перед сном ,гы ?"
"#Зенит во время перерыва смотрел как Атлетико с Порту играют? ("
"@MrLion77 @dbredis только вот кошки должны быть чистоплотными, но эта не отличается подобной чертой характера :( пришлось стирать"
"Это не футбол, это цирк. Бедный Юра( @lodygin1"
"RT @AcroJulia: химия, химия, химия-хуимия.. завтра кр(((("
"@mashechka_s бля,не только ты говоришь что смс отправляла! Мне ничего не приходило.(("
"Только только появилась, но денег нет((( http://t.co/D65LdV1QpA"
"Лежит дома шоколадка, никак не могу решиться ее съесть, так как думаю, что после этого разжирею("
"@RaketaRabkesova отвратительный подбор!!! Отвратительнейший я б даже сказала!!! Засрали все(( #бешенство #идиоты #жизньболь"
"Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :("
"Я так сильно по нему соскучилась! а еще целое лето впереди....без него! грустно((("
"RT @NikySHARP: хочу такие сиськи((( http://t.co/vSSeqUJ1jZ"
"Сьогодні просто сумний день (((( це просто крах((((("
"ужасно неудобное кресло в машине - вся спина затекла("
"Поссорилась с подругой...!Люди радуйтесь,что у вас есть друзья,которые помогут в трудную минуту=( http://t.co/6OsVV6nc0o"
"Хуже опять вылезшей болячки может тот факт, что из-за гребанного терминала я осталась еще и без интернета :("
"@elik_san @Yulia5_5 @dyominairisha сказали что скорее всего 75 руб вход:("
"ужас! не о чем говорить ( Столько дел и забот, что о темах и не думал. А бред какой-то нести я не хочу"
"RT @anna_fedorova97: Почему ты не выходишь у меня из головы? :("
"Блиин, у меня в атласе не полностью сделано:|"
"Я хочу доброй любви, а не покалеченной и неизличимой("
"@Julia51359165 @DmiYana13 Ф. Ф плохо очень, у нее сердце болит и в больницу сейчас поедет наверное:(("
"Гэртээ ганцаараа байхдаа будаа агшаах эвгүймаа ингэлээ тэглээ гээд яриад байхаар
"@OlyaValsbaston Скажу кощунство, и по порядку: Керж, Вова, Рома, Анюков, АСА, Губо, не считая всяких Бухаровых / Луковичей. Хирургия :-(((("
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС родными но буду одна с сериалами и едой( Даже питомца дома нет #победительпожизни http://t.co/F2FTRQKcUp"
"Сука. Хочу высказаться а тви не дает( http://t.co/IkOhwm4EOR"
"@Taxka4yBka там есть одна причина,  почему я жалею ("
"RT @fopyhamubati: На http://t.co/clY7gIZk4M smtp-транспорт не хочет работать :("
"Шерли плохо. Я не хочу,чтобы она уходила с уроков("
"RT @mortally_sky: @PatrikOksi но зато сегодня.  меня диктант,две литературы и возможно контрольная по алгебре("
"Проснулась в 5: ах какой реалистичный сон, надо будет написать в тви! Бля. Забыла.("
"@vjaryank ох и начинаю же я ревновать!!!пока я в Одессе-нашла развлечение(("
"@mimilol69 Все родители не любят животных=("
"RT @Kristino4ka_M: @_alyona_kdk_ аааа бедняга :("
"Ну про всякие бигуди я вообще молчу. Максимум, на что можно рассчитывать - это мелкие косички на ночь. Но это же уродство("
"фигасе, Ассаи отвалился от KRec :( Прошло уже восемь лет с того момента, как мы создали группу Krec. За это время через н"
"15человек из группы отчисляют..блиин и не говорят кого:( а вдруг меня?:("
":(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"RT @GerasimovaSofa: Ах, кошмар, такая драма - а я замечаю, что его ногти неаккуратно подстрижены... :|"
"Я не понял, а почему бот на rss.im меня игнорирует? :("
"Ещё и линза правая помутнела(( Так с одним глазом и доехала."
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"Очень люблю спать :( И эта разлука каждое утро убивает меня."
"@___nO_NaME__ ты бусчувственная скотина! я тебе написала привет, а ты не ретвитнула! :`( #дети21оговека #недовольна"
"Позорище Минтрансу Москвы ,так добираться на метро к Москва-Сити(((((("
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"RT @dynadifuvike: Да... Давно сердце не болело. Вдруг решило напомнить о себе, что оно есть. И уже какой день ноет, по вечерам особенно.((("
"@Sukhochirr бас нэмээд писи :( пи си нээс эхэлсишт."
"а вот например кадр из титаника — уточке тонет :("
"@khurel_kh юу ярина вэ цасанд дуртай л хүн байгааз ингэж хэлэх чинь муухайн биш үү
"RT @LovaStuka: Сегодня последняя серия Молодёжки
"Взбодрись и въебывай(((( @ Baker Plaza http://t.co/SNLDvVYRK4"
"RT @LovaStuka: Сегодня последняя серия Молодёжки
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"Пришла в универ,  не могу найти своего научного рук-ля,  я даже в лицо его не знаю ( http://t.co/PqnejhYR1N"
"@last_moment_you у меня башка раскалывается((( я в школу не пошла(( ОТЛИЧНО!!ты то как??"
"гугл: ""Не найдено ни одного документа, соответствующего запросу очковый цветоёб."" :("
"Так, сборка uni2h под fpc 2.4.0 зафикшена. А вот со сборкой фрилодыря по прежнему наблюдается какой-то подземный стук :(("
"@lukenzia моя посылка тоже уже второй месяц идет вместо 14 дней((("
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"День, когда порвался мой и без того уже жизнью помученный бомжарский угг :("
"@OlyaValsbaston У меня мозги по утрам чистые, кофе не надо, я печень промываю Боржоми после таких дней как сегодня :-((((("
"@SaintVeles @sno_Oze все хорошо у мтс под землей, над землей у них там плохо"
"всё в порядке всё просто супер , всё в порядке я просто умер... :,("
"А мама до сих пор спрашивает,ну как у тебя дела с любимым?..:("
"Качество юпов в новом обновление просто зашкаливает:("
"@moskless Стоит не забывать об истории Развозжаева((( Не конкретно о нём, а о власти в этой ситуации"
"Сломался компьютер :( http://t.co/YvhSRw9i11"
"3 или 2 мне обеспечена...((а этого мне никак нельзя((("
"Худлаа шүүмж бол атаа. Үнэн бол урам бхаа кк ""@zulaakk: @hoonza11 @jjangum @BekeSosa бас дандаа шүүмжлүүлэх хэцүү шүү :("""
"@MashaHmara @DafnaThomas @lera_Tishc камень в почке :( пару дней придется в больничке проваляться...("
"@kris_urt63 убей меня,я до 3 в столовке!!!!!((("
"RT @magnai21: Ёстой ойлгосонгүй. :-( ""@lector_mgl: ""Өөдрөг үзэлтнүүд онгоц зохион бүтээдэг бол гутранги үзэлтнүүд шүхэр зохиодог"" http://t.…"
"Пытаюсь найти ие8 простой... вижу хабараие и яндексоие :("
"На улице сугробы и холод, а мне к стоматологу("
"RT @BilanOfficial: Еду домой одно опасение не подтвердилось ,но зато спина все- таки :-/ http://t.co/j2tsVrMfHr"
"на больничный сказали идти,я так не хотел :("
"В данный момент у меня даже твитты одинокие:("
"ооо нееет..я Аршавиин(( http://t.co/h9IUhR4sUS"
"Подписка кончилась,57 лвл,играть не смогу до понедельника:(("
"Сижу в больнице в общем (( http://t.co/mjlp67uTsn"
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"Недавно понадобились возможности vi, а я им не умею пользоваться :( Может кто знает, как в vi, или любом другом редакторе"
"Когда он ноет по утрам, что не хочет в садик, мне хочется сесть рядом и зарыдать. Но меня то некому пожалеть :("
"Быстрее бы позвонили , как я устал от всего этого("
"Ну почему так темно?(( надоело уже жить во тьме. верните перевод часов!"
"""Новый кнорр... сделан из мяса овощей!"" o_O"
"@TayaSergytina за всю свою жизнь не пробывала ("
"приболела,а на учебе хочешь-не хочешь,а идти надо((("
"Вот и конец( #НАФИГТАКЖИТЬ http://t.co/QxM0WVJy9i"
"@katerina_568 @GeraNikol ты не поняла мой намек:("
"Бензин кончается в самый не подходящий момент  как раз когда я опаздываю на работу("
"@Anastasiy_nasti а куда нам , все равно не дано нам (("
"@EbalRot я думала что ты забила на твиттер:("
"@kit_evil не получится
"Неистово жрущая кошка — очень круто. А еще я выяснила, что бабушка с дедом не в курсе, что Роза умеет приносить поноску ("
"@sweetsoann БЫЛО ХОРОШО....ПОКА НЕ ПОДОШЛА УЧИЛКА ПО ОБЩАГЕ((("
"@I_loveLUHKYLLlA ваще ужасно. всю ночь кошка спать мешала, я нифига не выспался( а тебе?"
"Какая ""прекрасная"" погода сегодня! Машину от льда наверное минут 20 отчищала!((("
"@Mari_Savchenko ох...что же теперь будет("
"RT @moneqakyzika: ГИА по математике((( Пожелайте нам удачки=( http://t.co/YVhxgC5pqt Аааа...Завтра"
"с проезда в отпуск около 20 тыс придется обратно сдать("
"RT @dovanetativu: большой облом - узнать что статуси ""про любов"" твоей девушки посвящены не тебе((((( http://t.co/v1ftwBFZmr самый"
"@ssh4net это то что мне нужно. Люблю ковырять ("
"RT @MHE626384315253: кто напомнил про кровь из пальца тот уёба((("
"@max_katz Придется повесить всех либералов, пока они не сбежали на своем тракторе из рашки(( а без них нормальным людям будет скучно"
"Эх, надо собираться... коньки в руки, автобус и снова череда репетиций :("
"За что????Такой классный день,а мне нужно идти в школу.И на улицу на перемене не выпустят наверное((((("
"провтите меня за спам, но откуда то сыпятся сообщения новостей, которые я впервые вижу:("
"Мать моя женщина, Яковлев приходил, рассказывал про предстоящую сессию, пбд:("
"Который день не могу дочитать граф монте кристо(("
"http://t.co/bjNgIG89Xq Пересмотреть бы фильм...Очень жаль Анну (("
"Вот корова... разбудила своего мальчика :(((("
"Очень нравится мой коллега, когда вижу его хочется называть ласковыми словами типа зайка, медвежонок, а не ""серей владимирович""("
"@PlayClawO_o замечаешь, что там не видно ничего?"
"@ellynchik_darli :((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( как всегда бл"
"@NastyaCHirkova1 она зашла ко мне в раздевалку и начала орать, что отправит меня в кондратовскую школу("
"После дежурства в столовой так ноги болят:((("
"RT @wypogoqumaby: во время бэкапа потерял базу с паролями :("
"RT @Pakhtusova: @semya_tikvi 90 литров пива я выпиваю за месяц-полтора("
"RT @gipesyfyjete: Дочитал 1984... Как же это сложно :( тем не менее, всем советую."
"это хвосты с сентября еще...если бы не они,то было бы все хорошо..капец.блин((("
"Asobi ni Ikuyo! — 07: Всё! Пошли сопли и слюни. :( One more школоаниме только с некоушками и хвостами. :("
"МЕНЯ ИЩЕТ ЗОРИНА :(((((((((((((((( СПРЯЧЬТЕ МЕНЯ В ПОДПОЛЬЕ :(((((((((((((((((("
"RT @KukolkaLenaa: @romych98 отправилась сильно :("
"@Sasha_Skills_ Бресткая крепость понравилась...От газа пока нет новостей (("
"Оооо как же мне с каждым днем тяжело вставать:((("
"можно у меня будет хорошое настроение, пожалуйста(("
"@alenapetro Привет. О,понимаю...((( Поправляйся."
"@OlyaValsbaston У нас на работе, те которые не мужского пола, но и не женского. Я их называю - альтернативный пол. Это не Россия :-((("
"Побродила по Меге, манго, Бенеттон, мекс, резервед... Я так вас любила! А теперь? Говно-говном :( простите... И куда идти шопоголику?!!"
"английский хулиии(((( http://t.co/0V6X98ysgW"
"Становится страшно,когда гугл на запрос информации по теме диплома одной из первых ссылок выдает твою же статью:("
"@Bright_Poison ужасно: (( проспала всего 5 часов"
"@TanicH60_90_60 спасибо за бутерброд, я офлайн ("
"RT @tufuzicojih: +10 по Цельсию днем, пасмурно  :-( переходить и плащ на на че покрепше..."
"Ахуеть погодка. Мало того что дождь в декабре, так еще и без машины!("
"@Yana8082 Нам бы так... А то хоккей в этом году не поиграть :(("
"звонок в 4.39,а сейчас абонент временно не доступен,начинать волноваться сейчас или не стоит?("
"Сижу на китайском, если не сдам второй раз, то голову мне с плеч
"@anekdotru Как раньше. Напрягает каждый раз по ссылке переходить(("
"Начался день с картошки ооо господи((((((("
"Будь я мужчиной геем и причем русским,я бы не осмелилась пожениться с мужчиной,потому что Россия страна гомофобов((( http://t.co/aksl7ma6BV"
"@buuuka_kuuuka я не помню, проснулся тогда:("
"я настолько ленива, что вместо того, чтобы потерять иней с окна автобуса, захожу в 2ГИС и смотрю, где еду :("
"RT @Orlova_Yuliya: Вот и конец( #НАФИГТАКЖИТЬ http://t.co/QxM0WVJy9i"
"@bella_podgorn АТЛИЩНО, ТОЛЬКО КОШМАР ПРИСНИЛСЯ( А ТЫ КАК?"
"Пусть хотя бы кофе спасет этот ужасный день!!:( http://t.co/quFtpTH4vy"
"RT @kottemio: Меня подняли, а разбудить забыли :("
"О, смотрите-ка, старое оформление вернулось о_О"
"Доброе утро,хотя оно совсем что то не Доброе:("
"Кофе из турки вместо чашки налила в ладошки. СУКА!!! Больно!!! А нехрен торопиться!((("
"Купил #индер-сюрприз в надежде, что попадётся #Тор, а попался #Локки ("
"Сегодня шла по улице, ебнулась, задницу отбилаю. Обидно:("
"RT @timodovyquco: Бл$#дь! Никогда не ставьте SAMBA из testing :("
"Сцуки ваааааааааааааааааааааааа,весь левый без воды,включите водуу("
"зал в Ъ закрыт на ремонт, а я блядь худею("
"Моя ногаааа!:( После больницы она заболела еще больше:( факфакфакфак"
"Кажется я только что купил Portal через paypal O_o Не думал, что это будет _так_быстро_... О_о"
"Вчера выносил мусор после ремонта, в дождь, сижу дома простудившийся. Температура небольшая, 37.8, но усталось, блин :("
"нет ничего хуже, чем когда родители ругаются..так больно слышать эти ссоры(("
"""@_cry_and_die: убереги вас боженька обновить твиттер, это ужасно(((("" воистину."
"То от чего я бежала,сейчас мне необходимо:-("
"RT @hitafijahul: как же сердце болит от того что ты уже не мой(((( http://t.co/N6JQrOMkMJ"
"RT @kytybajirile: таак, заявление написала, таки придется 2 недели отрабатывать.... и сомнения вот какие-то начались=(("
"ухожу на корпаратив .... интернета на выходных нет — в новых апартаментах :((("
"Очень жалко вылет ""Наполи"" из ЛЧ :( Но вылетели достойно! Безмерное уважение вам, мужики!"
"@Limich_Official білн( думала пошляешся зі мною десь до 10"
"Дорогая моя бабушка! С днем рождения! Мне тебя не хватает(( очень..."
"@by_MaryD @borkhonchik ну Бля :( понятно КАРОЧИ :("
"Все хорошее когда - нибудь заканчивается:( #молодежка"
"RT @tagihepas: не надо было соваться в кву, кажется, таки перегрелся — башка раскалывается :("
"RT @pycizigufezu: Ну вот, с утра уже узнал что 2 последние субботы в этом году — рабочие. Не фарт:-("
"Вернули телефон из гарантийного, а на нем все удалено :( %user% , скинь свой телефон мне в личку, если знаешь, что он у меня был."
"содержимое карманов жилета Онотоле оказалось УГ :("
"Проспала:( сижу думаю че делать. Не понимаю ничего после сна "
"Школааа(((( хочу домой к любимому дивануу( http://t.co/pRTwUxXpI8"
"RT @xyxucijufov: Что за нахрен? Не могу собрать cl-ncurses, ибо “/usr/lib/libncurses.so: файл слишком мал” O_o. В то же время питоновские"
"Продолжаю поток вопросов: В случае, если мы заменяем вероятностные цвета ( к примеру с http://t.co/jKUolJUhza #Школа #Уроки"
"@Sparrow__Soul к сожалению :( трамваи умирают"
"Ну вот,билет куплен( Минут через 40 уже буду лежать на стуле стоматолога.Я не знаю,что меня ждет."
"RT @KocherginaYulia: Но все-таки очень..просто до ужаса скучаю по своим девочкам :(( @morozaa_lol @AlinProsto @mia6721"
"Ну пиздец я заебался,ебучие пары нихуя не ладно,на дню две контрольные,физика,алгебра,обожаю учебу
"Больно - это когда любимый человек променял тебя на бутылку...(("
"Чем больше спишь - тем больше хочется спать
"@McMirabell @HattressMad Ооой...что-то вообще..("
"Никак не могу сдать эти 150 р на охрану. Две недели уже таскаю. Только что вспомнила, обрадовалась, так сдавать некому- Иры нет=("
"Все задрачивают с телефона, одна Инга с компа :("
"зашли ревизоры в тралик с кондуктором.просто стоят.шок о_О."
"Ооо,опять школа,и этот мониторинг( http://t.co/EUYHrkoZIC"
"Лучше бы я вообще никуда не ехал :( Мне от этого никакой пользы :с"
"Бляяя завтра равно вставать на тренировку ("
"Надеюсь что когда у меня будет хотя бы 300 твиттов, меня будут читать:("
"@fpogo23 @ChristinkaZenit Не говори!!! Я так уже облажался ....((("
"Любой на моём месте радовался что не идёт в школу , а я горюю ,мне на фестиваль ехать((((Периживая пятую истерику..."
"RT @TanyaTarbeeva: Нифига Вакулова упала :("
"Сегодня административная контрольная работа по обществу:("
"хочу трахнуть Наташу Ракову!но мы с ней не на столько близки:(жизнь боль."
"одни англичане в линте :( http://t.co/7iRehzq0Zq"
"""Я хочу целовать тебя31декабря в23:59и 1января в00:01.Это будет идеальный конец2010и потрясающее начало2011.""Очень жаль,что это невозможно(("
"RT @ERojdestvenska: Вот такая вот кричалка... Что делать - не знаю...(((( http://t.co/0lhTuYrJgT"
"все так осуждающе смотрят,когда говорю,что умею открывать шампанское("
"Л. Н. Харитонова скучная
"Не хочется выходить на улицу( http://t.co/hOoYA2xWl4"
"RT @aizhan_t: Голосовать за Ринго нужно на официальном сайте http://t.co/jeeOl41SWu. На World Press смысла нет=( @AluaKonarova"
"RT @ogygefyf: Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть ("
"10 утра, а на улице ни капли солнышка( хочется залезть под одеяло и никуда не выходить."
"лучше там посидеть спокойно , чем дома с папой(("
"@_Ulyanka надо исправить до фига оценоок:("
"От натуги у меня сгорела мышь. Почему у стационарников нет тачпада?("
"Американцы перевели методички Тахрира для Майдана. Но забыли, что в Киеве зимой холоднее чем в Каире :-( http://t.co/KYaxzdNHxb #Євромайдан"
"@siropalteya @zenit_spb Несерьезно они отнеслись к игре! Гол забили и все:("
"Ненавижу зиму в Баку... один день идет снег, а потом целый месяц грязь по всем улицам размазывается((("
"RT @xyrabevasyc: А Комсомолка за тридцатое аж :("
"@Polina_lovatics ты мне так больше и не позвонила:("
"почитала про свой день рождения, блин, все правда, даже здоровье("
"Бред какой то, а не контрольная по обществу. Хорошей оценки не жду("
"@granatdi73 @Stylinson69Fuck все едят тук а я нет((("
"RT @xinikocalos: Чем горло вылечить? болит:("
"@sickmalade у меня вроде бегемоты которые? Я дочитываю("
"Сегодня заключительная серия молодежки .. я буду плакать:(("
"Заполняли бумажки на завтрашний поход по врачамО_о мне уже страшно((("
"@PanikaLenkom очень тяжко(( я вообще потерялся в себе.. Нужен психолог. Есть знакомый человек, но как не пытался, он всё время мне отказывал"
"@Bodonchar хэцүүээнөө. Ажил орой тараад үзэх боломж баыхгүй байна өө =("
"Бедного Остроумова выгнали из мужской раздевалки
"меньше недели чтоб понять краткие интегралы :("
"RT @ElizabethT111: @SkripnikYanulya @mamachochotala Рома в расстройствах, что я один раз без шапки была :("
"я конечно понимаю что еще рано, но каких то несчасных 5 звездочек, это мало похоже на звездопад :("
"Жопарез от Теле2 сегодня поразительно говнистее обычного :("
"@d1mentiy не доехать поставить нови подкрылок, который в говнах оторвал, а без него двигло моментом будет под толстым слоем шоколада((("
"@tutanxomon в моей первой очереди меня чуть не побили, потому что я не знала правил(("
"RT @ufukarijun: такой скучный(  Зачем тебе девушка вообще?"
"RT @taras_ti_795721: Девчонки, как вы считаете это нормально что ему 13, а мне 15? о_О"
"Болит голова. кажется я буду болеть! о нет! только не это! :("
"как  бы я тепло не одевалась, мне всегда будет холодно( опять обнимаюсь с обогревателем на работе"
"не хочу после шк идти домой,заберите  меня кто нибудь к себе :-("
"Я устала,хочу спать,шоколадку и на ручки:("
"@shimp93 вчера до 2 ночи пыталась втиснуться,но увы мне, увы :("
"блять какие все кони тупые,и не понимающие!Говариш вроде нормально как дети хуйню творят((Пиздец сколько вам лет?"
"-У меня муж маменькин сынок((( Только и слышно ""А моя мама не так готовит"", ""А мама так не"
"Рисифицировать итальянскую лицензионную WinXP SP3 не получилось. Ни один MUI не подошёл. Буду ломать ("
"RT @qycenafu: девушки меня определнно в краску загоняют(("
"Завел неттоп, кроме странного заглюка с определением монитора все ок. Внутри оказался хард на 250 гб, 1.8 GHz атом, гиг ("
"@kachumailo вот достали, еще и с год ждать пока терминалы оплаты перепрошьют :("
"RT @okasizeluq: Хм...штотакоэ установка с помощью PXE? о_О"
"@_30chemicalday НЕЗ, ПЕЧАЛЬНО, ЧТО КЛАССНЫЙ ТВИТТЕРСКИЙ БОЛЕЕТ((("
"хочу кальянчик,но сегодня четверг и я на лекции("
"@umanec067453337  не у одной тебя, и у меня("
":( ну простите ""@feedmydegu: @Sly_Huxley вот это спам так спам, нет бы там про сперму негров на японских близнецах осьминогах"""
"Только 2 урок, мы сидим с натуральным дибилом(((((((("
"Обновила твиттер, но изменений не заметила("
"Вижу в телевизоре Кирилла Орлова, но не могу найти его у себя в твитторе :( #DesCamp"
"@CTPACTb_POKEPA ойй я вчера тож перепутал ((("
"в метро сегодня было как-то особо адово. нереальное кол-во людей, аж в вагоны не помещались, и машинист тормозил так, будто дрова везет("
"RT @Seven_OK573: Зачем снежок посыпают песком? Одна грязь получится, а люди от этого меньше падать не станут. Всю красоту испортили :("
"RT @vsyo: Американцы перевели методички Тахрира для Майдана. Но забыли, что в Киеве зимой холоднее чем в Каире :-( http://t.co/KYaxzdNHxb #…"
"сегодня биатлон а я в пролете((((( не увижу любимого своего(((("
"@shimp93 гугля, капризная зараза, ни с того , ни с сего может тебе пи-эр снизить :("
"В классе 10 человек это ужасно:( домой хочу"
"Ну вот, пока я бегала за стат талоном, набежала очередь ("
"Если слишком долго спать, поясница может заболеть("
"RT @vsyo: Американцы перевели методички Тахрира для Майдана. Но забыли, что в Киеве зимой холоднее чем в Каире :-( http://t.co/KYaxzdNHxb #…"
"@SitNoff @caravan37 @ilyajuravlev у меня тоже. Причем, порно :("
"Настроение не просто нет оно в минусе даже ((("
"Во всем есть свой смысл, даже в деградации России. Ленин свидетельствует... в аду. ((("
"Блин я опять не услышала будильник собралась в школу за 6 минут ("
"@svetka_82 @Bellakva @KompisSash Пусть жрут...Мне еще тут гуппиковой фермы по разведению не хватало((("
"@McFaul Спасибо конечно, но поздравлять, к сожалению, не с чем. Те, кто находится у власти, похоронили в нашей стране Конституцию("
"Colgate с испанского переводться как повесься.. Мне страшно о_О"
"Как я хочу в Артёмовский там хотяб есть люди которым я нужна
"@blo_odred о да! Я на старой работе иногда просто наушниками уши затыкала чтобы про ленок-светок-внуков-скидки не слышать.ужоснах"
"RT @vsyo: Американцы перевели методички Тахрира для Майдана. Но забыли, что в Киеве зимой холоднее чем в Каире :-( http://t.co/KYaxzdNHxb #…"
"У Кривого оказывается был инфаркт((( интересно, как себя теперь будут чувствовать люди которые над ним издевались.   Смеялись. Унижали"
"RT @qohavaboweka: Ладно, ладно, считать танкетку освоенной было плохой идеей, мне еще учиться и учиться, набивать и набивать мозоли :("
"Замечательное начало дня....проспала на работу((((("
"я его люблю( но очень сложно признаться в любви ему!((("
"@Ichi_Ichii (( я бы хотела тебе помочь, но работаю до поздна"
"Почему мужчины так ненавидят чужих красивых женщин в чужих красивых машинах?(((("
"@Dilyara0016 может быть
"я не думала что тебя мне будет не хватать:("
"Пошла лягу молодёжку посмотрю может усну ("
"RT @pirygosucaca: сегодня вечер экспресс-встреч с друзьями. Причем с близкими, которых волей гнетущего дыбра я вижу редко :(. С одним уже п"
"ОДИН НЕ РАЗБЕРЁТ,ЧЕМ ПАХНУТ РОЗЫ. ДРУГОЙ ИЗ ГОРЬКИХ ТРАВ ДОБУДЕТ МЁД. ДАЙ ХЛЕБА ОДНОМУ-НА ВЕК ЗАПОМНИТ. ДРУГОМУ ЖИЗНЬ ПОЖЕРТВУЙ- НЕ ПОЙМЁТ ("
"Биология заебала!!! Сижу на паре блевать тошнит уже от глистов:((("
"RT @ArturhikAbdiev: Миша уходит в армию,число и месяц пока неизвестно :( я буду ждать тебя,брат."
"@_YourHurricane @whore_Lafeison мечтать и ждать.("
"Почему товароведение выжимает из меня все соки???((("
"Боюсь!!! Мне параша светит по английскому :(("
"@rwmsk Сволочи.Неужели всех отпустят безнаказанно (((((( Соболезную родителям. За что? Ради кого и чего?"
"RT @Amaria_Hawking: Болеть в одиночестве, худшее что есть:("
"Ааа клип крутой, прослезилась аж
"Сраное гавно это гиа, кто вообще автор этой хуйни ("
"Трёхи по матану :( http://t.co/RdNkebPDfx"
"У меня в холодильнике сейчас 100 яиц и 7 кг сливочного маслаO_O"
"И снова эта грустная музыка, когда в Отбросах кого-нибудь  хоронят. На этот раз Руди :("
"@2KOM очень интересно! И что же это такое? На сайте не нашел :("
"@r3nya гугль решил только 16Гб мимо плейстора продавать :("
"Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня будет пасмурно(((("
"Мелкому хорошо, он сидит и смотрит Гарфилда. А я пилю фанеру тупой ножовкой по металлу :-("
"Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет("
"@Vlasova_Nadia на арену бы тебя,да ты вроде не горишь желанием("
"@katebrill пхахаха...моя преподша даже шоколадки не принимает:(("
"Я не могу даже голову с подушки поднять ("
"ПРОПУСТИЛА ГОДОВЩИНУ ПОБЕДЫ ЛИТЛ МИКС НА ИКС ФАКТОРЕ:(((( СКА ТОЛЬКО Я ТАК МОГ http://t.co/1dC3dIXXzi"
"@polindoz жуткий завал,вот и забросила тви :( понимаю тебя, чувак"
"Завтра надо сходить в душ. Я уже 3й день без него :("
"Жалко машину(вчера так нелепо её вьебать(("
"Как меня бесят мои волосы!!!!всмысле в том что они жирнеют каждые 2 дня и причем очень сильно!!!!(((((("
"Обидно, когда по запросу Ак-47, первым в списке стоит рэп-группа, а не автомат Калашникова("
"Как залечить душевные раны? — Если бы я знала..(( http://t.co/zUbOKFOIXR"
"Так обидно..Помню, что сон был оочень интересным! Но не помню, чем он закончился..((("
"@die_0ne вк забанили уже два дня, даже не связаться с тобой никак (("
"RT @VeraUralova: Гуляем!(( RT: Коньяк для «Рособоронэкспорта». История про «поесть и выпить» на 25 миллионов http://t.co/QDkyFuFJsk"
"Медведев признал Страсбургский суд политически ангажированным ( судов"
"@AlekseyZhegalin быстрей давай уже купим их, сезон уже в сб открывают("
"RT @RaMmKoTeIn98: @anyalindemann да уж:((( а на летних?"
"@botagozm95 мои одногруппники  тоже их сравнивали.,.говори о Сильве..я ещё одну трагедию не переживу...и так плохо((("
"Ну и ладно. Хотя бы подпишу договор купи-подлей раньше... Но все равно еще неделю на машину только облизываться буду :("
"@Selena_Eternal @Dommmminika а мне таки не известно ("
"Поспорил давненько с друзьями, что стану милиционером.. Поступил в академию МВД, и тут такое наебалово :( Не буду больше"
"Как не приятно когда в начале рабочего дня слетает эклипса и приходится настраивать все свое окружение заново :("
"@AlyonaZaiceva типун тебе на язык!!! не надо дождя ледяного! только этого не хватало("
"@Ayumarcan @memory_service и в воскресенье ты с нами не идёшь на встречу, значит? :( Переносим или что?"
"мне не купят елку аааааааааааа :((((((((((((((((((((((((((("
"играла в партизана, гладила все подряд. спалила один носок нафиг =("
"@TheBeatlesHeyJ все нормально, голова только раскалывается :("
"#поезд СПб-Казань, стоянки более 4 минут: Бологое, Вековка, Сергач, Канаш — скукотища :-/"
"RT @WeAreSurvivants: нет( ну прости блять сука"
"#Прощяй! Да больно( но легче чем вся твоя ложь( поплачу и забуду! #статусы #Ретвитни"
"чтоб я еще раз компилировал gcc в виртуалке... так эта скотина еще и неправильно собралась :("
"вместо ноутбука у меня в рюкзаке лежит пуховик и лосины :("
"Ну вот и посмотрела последнюю серию Отбросов :(Я буду скучать по этим плохим ребятам("
"@kuzmanafanya Derma E был как раз с гиалуронкой... фиг разберешь, не везет мне с уходом Clarins :((("
"@MARSian_FANtasy но фасоль полезнее и ниже по калорийности.. ты на семечках желудок испортишь только("
"@cherenovD как вол пашу... почти круглосуточно((("
"RT @xenia_sobchak: ""Если сейчас не отстоим, останемся в совке,как и вы"":((( и не верьте про русофобию. Меня все встречали как родную.Россию…"
"Чехол в говно! Сука( http://t.co/YTJ87xlJAn"
"RT @guqybanarol: Я так сильно по нему соскучилась! а еще целое лето впереди....без него! грустно((("
"Сума сойти. Акции твиттера уже стоят 52$ за штуку. Буквально месяц назад - 27$. Эххх. Было бы у меня тыщ 100 сейчас:("
"почему все классные фильмы обходят Рашку стороной? А в кино идет одно дерьмо :("
"Подарок есть,а на др не судьба сходить :("
"Зачёт по биологии((((((((как его сдать хз"
"хотелось 4 часа, а получилось полтора ((("
"ТОЛЬКО МОЯ ШЛЮХААА. — наверно ( http://t.co/faokdb2Nq8"
"RT @garf_meow: @Aelinwel оленя совсем забыла котяру :("
"Очень хочется спать, но готовимся к зачету. А завтра защита. Как я #люблю сессию!( #скфу #университет… http://t.co/B2rMWNQPcz"
"@pr_u2 тоска :( ну до марта как-нибудь и разобраться можно. а хор московского сретенского монастыря не будут привозить?"
"Фыыы бляя что за мымрами он там общается ?!ревность так и ебашит ,даже своего брата я так ревную :("
"RT @fyladafijina: да? все понимают-путин вор.да.но навальный вор-показала история с спиртозаводиками и лес..навальный поддерживает гомиков("
"Ничего не успеваю писать. Режим ""унылый твиттер"" из он :("
"RT @EgorovaIvanna: я не знаю, что нам предстоит выдержать(("
"@YiffyWolfy @otstavnyh Какой истопник пропал для народного хозяйства(("
"Сегодня мне приснился ужасный сон :( давно такого не было"
"https://t.co/FKlajEcI8c - отвалилась половина заказов по Ла Моде( пичалька https://t.co/FKlajEcI8c"
"“@sportsru: 12 причин для печали http://t.co/xlEbeMTgsa” жалко Пипиту!( #наполи"
"@kostigoff Да!!! Гаденькая показуха!!!! :-(((("
"сама себя обидела..(( теперь выпутываться.."
"ужасно, что моя простуда переходит в хроническое заболевание?заачччееммм?
"@JaggaJagga качай. Вряд ли сильно раньше смону(("
"котенька любимый мой родной приходи скорее,мне очень очень плохо без тебя..((я тебя безумно люблю и очень жду:-*:-*:-*"
"@yanalau а я сижу как лох в школе и не смогу посмотреть серию часов до 8("
"@Olegish10 А вот это всегда как то неприятно (("
"Когда наконец git начнёт поддерживать докачку? Качать 14 часов, и не дай бог за это время что-нибудь отвалится :("
"Поздравила мою зайку*** печальная у нее группа("
"Что-то тихо сегодня в твиттере как-то (( Куда все подевались?"
"Джокер будет скучать по Бетмену :( Надеюсь еще встречусь с тобой "
"@Lyuuuudochka та не знаю, выпила чай с лимоном, и тошнить резко стало("
"Они сломали нашего сиськастого дарта вейдера((("
"Сегодня было ну оооочень красивое небо! Правда все самое интересное я пропустила( http://t.co/J5rQ4beceS"
"У лектора речь, как у птушника. вода и говно =("
"иногда жизнь идёт на перекосяк((бывает настолько плохо,что думаешь о том,что лучше бы ты во"
"я не хочу , чтобы  люди смотря на меня говорили , что я жирная ("
"Утро оказалось не прекрасным....не могла уснуть целую ноч((((("
"@HZF0HB @detimoscow @n_barmaleykina а мне за мусульман и зоофилов обидно( чего они,прям хуже католиков чтоль?"
"@anytaty один мой знакомый.зашла на его страницу и офигела! Мне кажется,что все меняются кроме меня ("
"И вновь эта история:( #Кирилл #история #спатьнехочу #скоросессия #беда http://t.co/kSfF6pRmip"
"Я сказал Siri “Алах Акбар” и она сломалась
"Коллеги сидят рубятся в Urban terror, а я из-за долбанной винды не могу :("
"@miloolga  Блин...( Я не разбираюсь в этих вопросах, что за клиент и для чего...?"
"@Lyuuuudochka да вчера ещё никакая была( фуу ненавижу болеть"
"@McFaul спасибо. но В. Путин ее сегодня все равно в очередной раз исковеркает :-("
"Іду в школуу:(( на фізру не пішла,хоть шось радує"
"Хотела сходить покушать пока есть время, но неееееет же, карта не работает(("
"@polinatarantino не, с твоей стороны, лучше бы чурки и китайцы свалили. А русские пусть край поднимают (((:"
"Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :("
"вообще не справедливость,я так расстроилась,все очень плохо("
"@salli_lin то ошарашенно выглядывал. Я капец как перепугалась,у меня уже раз была невеселая история("
"купил мыш. М705, а она не столь удобна, как М515 :("
"RT @hyzujirevir: — маг и волшебник. Когда я ему отвечаю, у меня выбивает интернет. о_О"
"Если алко,то пусть запрещают,а если и не алко,тоже запретят,то это будет печально:("
"Очередь в больницу на сдачу анализа крови... Выходит из коридора до самой лестницы :("
"Блииин в моей новой группе 26 девченок и 2 ну как сказать то ли бабы то ли педики((("
"В теплой кофте под одеялком...согреться не могу(("
"@Mr_King_Of_Swag мне кажется это приложение удалили
"RT @bepubowuhep: чё-то смотрю на выбор клав на ямаркете, и не вижу ниодной без намлока :("
"Пойдём моё сердце...нас здесь не поняли( "
"завтра сессия по обществу, а я ничего не читала и даже учебник не открывала(("
"я заболела
"когда предают-больно, когда предают свои-в 10 раз больней, а если подумать- то только свои и предают((( #RU_FF"
"Иду на историю( сейчас скажут оценки за срез..чувствую ничего хорошего.."
"Элементарные мелочи, невнимание к которым подводит Идею. Мелочи в юзабилити. Вот пример. Если мы имеем ошибку в строчке ("
"@dozhirafffa у меня не безлимит( @che0cafe"
"Походу надолго все это.  :-( http://t.co/DgCjHliAiP"
"@Ofect @kiwibukkake ...к которому мучительно долго приучали сотрудниов старшего возраста. Это не только РЖД так, этого еще много осталось :("
"@DanilKostarev ни фига
"как же я по Романовой скучаю:3 давно не переписывались,учеба у нее("
"@litded ага, тогда надгробие понадобится мне.(("
"Ну почему по утрам так холодно дома?? =((("
"Раздражает меня, что даже люксовая водостойкая тушь размазывается на моих нижних веках :("
"Ну,конечно. Мы любители поесть в маке:( http://t.co/9ejdCgW4zy"
"@elennevsk  как меня тот божий одуванчик задолбал... вечно ей что-то нужно("
"Кажется кофе перестал на меня действовать((( точка печаль"
"я хочу чтобы всяких призраков можно было вызывать так будто ты звонишь в соседний город :("
"@gemininhoro и что это значит? Все близнецы вымерли? Да нет- я живая вроде о_О"
"Нет печальнее глаз, чем глаза человека, случайно уронившего семечку в скорлупки((("
"RT @sguschenka_o_O: Я слышала быстрое жесткое дыхание Раша, хотя он вел себя очень спокойно."
"Надо было DD-WRT ему шить, чтобы не заябылвал. :("
"RT @AngelaAngelka4: @amishami все взаимно связанно,все пляшут под одну дудку (((("
"RT @glow1nthedark: я так скучаю по жедикам :(( когда они уже приедут и я их заняшу и сбудется наша с катей мечта спеть с ними монсун и обсу…"
"Странное ощущение ненужности.... пугает это!!! ((( Может и правда никому не нужна, а может только ему!!!("
"@malabar5 мистер Пол утром с автозапуска не завёлся (("
"И такая скорость уже 2 ой час-((..снег и дождь что вы делаете?!?!?? http://t.co/brK7CSr5cq"
"Сидим на жаре, а народ всё идет. Вот не пойму я: откуда в наш век столько неподключенных о_О"
"@Do_Or_Die_xxx да :С сейчас еще скоро в школу пойду и там еще новая физичка испортит -_-"
"RT @Do_Or_Die_xxx: @zhopa_konya привет :3"
"А ещё я еле сдерживаюсь,чтоб не зареветь:("
"ниже под этой фотографией говорят о том, что русские в такой ситуации сдались бы:( https://t.co/5e3GyeSaJJ"
"я поняла,что эллектрик это не моя профессия("
"Мне не понравился третий альбом Ким Саран х("
"Пусть 11й останется Доктором, пожалуйста :("
"@NaStYuShkaO_o могила светлячков
"Каждый семестр говорю себе :не прогуливай и во время все сдавай,получай зачет без проблем.Но я так не могу! Ищу вечно проблем на свою попу("
"Ушла в депрессию  из за контрольной по физике((("
"Время 11:30 в питере только рассвет...темно на улице:("
"Жинхэнэ там :-/ ""@shovgoo: еертее тохирох хунийг хайснаас еерее хунд тохирч сур ...."""
"Это была геометрия. Мы писали как могли :( #школа  #геометрия http://t.co/97OvstfGyB"
"RT @tutiqapofysi: Поссорилась с подругой...!Люди радуйтесь,что у вас есть друзья,которые помогут в трудную минуту=( http://t.co/6OsVV6nc0o"
"ну вот. ребенок недавно был лишен сладкого до Нового Года, а мне теперь чай не с чем попить... :("
"Не пришли Яшка и Цабо...мне так одиноко, в школе без них вообще нечего делать("
"почему люди такие глупые... ведь видно же что они не безразличны  друг другу....,но все же они не вместе....(( "
"По дороге на УПК. Надо столько здать. Не хочу((("
"Хорошо, если бы можно было стереть из памяти некоторые моменты :("
"RT @xenia_sobchak: ""Если сейчас не отстоим, останемся в совке,как и вы"":((( и не верьте про русофобию. Меня все встречали как родную.Россию…"
"Кто-то силён в математике!но точно не я( http://t.co/RNk1ZZlrIT"
"Вчера три человека доказали мне, что людей по внешне нельзя:("
"блин! 2K Sports не собирается делать хоккей на ПК в этом году :( с NHL 10 EA прокатило уже нас, а 2K Sports ещё не собира"
"о_О Psi+ что, координаты теперь жуйку шлёт? Откуда жуйк узнал где я нахожусь?"
"Даже в подъезде уже елка стоит, а у меня учеба мучеба не до этого ( http://t.co/6JEXeZZBTS"
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"друзья, меня взломали. Если что-то приходило от меня в последние три дня - будьте осторожны, это не я :("
"Уже который год наши клубы позорятся в Лиге Чемпионов. Похоже РФПЛ действительно настолько убога( http://t.co/e7Qhkj5p11"
"RT @kuhikyleqan: Сканирование гугла на предмет новых сайтов с поддержкой OpenID ничего инткрксного не дает :( Все теже провайдеры, таже ку"
"Да что ты будешь делать-то а ?? Сегодня ехал с очень милой девушкой в автобусе ,пришел домой ,нашел в ВК ! выяснил что она с Красноярска ((("
"@IAmThatIAm11 Ну ничего себе! И ты собираешься дальше с ними иметь дело? (("
"столько чуши вокруг этой злосчастной ""школы"". :(  взрослые, строящие теории, держащиеся на 2 гвоздях, всё больше поражают"
"Жратва вкусная, пиво тоже.. вот только муз. сопровождение оставляет желать лучшего("
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю
"А што, катаклизм разродились новым альбомом? о_О"
"У меня сыпь на руках :O мне страшно,вдруг это смертельно :("
"Ну вот опять перенервничала :( аж глаз задергался..."
"Аааааа... меня   не пустил в вайт лист :("
"Вот Украина продаёт китайцам крейсер ""Варяг"". Точно так же она может продать честь, совесть, всё! Лишь бы платили! (( http://t.co/T08dw4Xywe"
"Statoil в Баренцевом море открыл новое нефтегазовое месторождение- новости участников @RAO_Offshore Подробности http://t.co/yA24WoLXtz"
"Блять терпеть немрогу,когда тетя заходит ко мне на страницу и лайкает фото,где пью или курю!!( http://t.co/EChfdUVTEz"
"Завтра пробное ГИА по математике. Я не хуяшечки не знаю: (((((("
"@Shketische @red_sky091 ага, сели б не товар("
"Блин, мой любимый ресурс с радио походу накрылся окончательно...Тху.... теперь слушать нечего :("
"пока не было света замерзла и уснула, теперь весь рабочий настрой сбился("
"Десятая серия Американской Истории Ужасов выйдет только через месяц:("
"Это сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции ""Октябрьская""("
"@mresinka что за напасть такая :с все болеют :( выздоравливай!"
"Второй день подряд 24ый не приносит мне ничего хорошего:("
"RT @saubert_4ever: у нас класс должен быть брат за брата за основу взято а на самом деле чет говно какое то((((9((9("
"и мама винт забрала, в итоге сегодня не сдам задачи по БУ :("
"@Alen4ik_DB Так себе, у самой спина болит поясницу тянет вчера ехала домой 2 часа все время стоя домой пришла поясницы не чувствовала:-/"
"RT @gonybahudiv: Ну и ладно. Хотя бы подпишу договор купи-подлей раньше... Но все равно еще неделю на машину только облизываться буду :("
"Меня тошнит уже от географии, сегодня у меня 4 пары только географии ("
"Какие красивые малахитовые шкатулки я видел! Цена только не очень красивая :-("
"@Tarasmetal не могу придумать в какую сферу податься("
"@SalovDmitriy Зато наши дети скоро только такой ужас и будут видеть.(( Еще пара Олимпиад - и это станет частью программы."
"RT @Do_Or_Die_xxx: @edinorog666 а я хожу :с"
"Чтобы учиться в Германии нужно закончить два курса в России в любом вузе
"Эх, весело же должно быть! А мне грустно... :("
"Не пошла на пару,тк физически не могу встать с кровати:("
"3й или 4й день уже дорожнв работы проводят =( Ночью. пидорасы. а балкон не закроешь — душно же. пидоры"
"как жаль, что я поздно его встретила... ведь помолвлена с нелюбимым("
"RT @ChocolateBallon: @xaritoshka_ не надо вот про дешевые наркотики. Они дорогие очень сейчас. (("
"На улице холодно,а снега нет! Какой новый год без снега?(((((("
"Ходить куда-то далеко или возвращаться одному домой без плеера не айс :( надо было его тогда в карман убирать, не потерял бы."
"Бля , где нг отмечать,  с кем ?!  Бляять вообще все обламывается !!!((((  сцукааааа"
"@happy_dims Ну я вроде хорошо, выспалась наконец. А что заболел? Простыл?=("
"Мало того, что проспала, так блять еще и парашу получила по физо. Снова! И гисту сегодня я тоже не отработаю. Ну вот что я за еблан такой?("
"#скоро домой, а у меня сопли((( http://t.co/G2MggoywOC"
"RT @Baton_From_Mars: С моими одноклассниками,все в мире тюленики вымерли.( http://t.co/LU9ie9vivo"
"@gerabaron действительно. Только факт того что она классухп мешает:("
"Два дня подряд валю после четвертого, мама меня убьет:("
"Просто у него руки побитые, а так всё норм!...("
"P.S. Таких проблем с XP небывает, но он много занимает :-("
"RT @VODKA_5_OZER: сергеева дразнит меня моей любимой :("
"@Polly_Gavlowska а нам только предстоит этот кошмар :("
"Скааа,Стас звонил,а я не смогла ответить((Пална не пустила:3"
"@wylsacom в который раз  уже недоступны ваши подкасты =( http://t.co/A6VlqnD8Co"
"Сегодня буду знакомить его с #родителями..сердце уже в пятках валяется !:( #SuperRT"
"Одна фраза в голове не дает мне покоя,вот и снова думаю об этом!Всем доброго утра!А сегодня мне приснилось,что я собиралось на море:("
"@fczenit_news отказаться от всех еврокубков? Ну. вы откажитесь от всех комментарие :-("
"@GirugameshXX Играть пойдешь? А то выходные игрища урежутся :("
"@mamenko Это после песни ""Эй, подруга, посмотри на меня, думай обо мне, делай-делай как я?"" о_О"
"RT @pygyfevuxeqe: он:всё у меня всё настроение упало(((она:встанет скажешь!!! http://t.co/HWWtH32JYf"
"RT @ehucigipp: Мне кажется я слишком внушаемый :("
"@_P_I_R_A_T И я скучаю очень :((( съездил в больничку сказали нечего особого нет... но.. их там опять что-то беспокоит"
"Реально что ли в кофеине кофе дают за рассказанную статью конституции? Я вчера УПК зря учила?("
"RT @xatysupyg: сегодня разбилось любимое зеркало =( ветер бяк...спасибо, блин!"
"Ну вот и посмотрела последнюю серию отбросов:("
"В голове одни маты. Что же с этим делать(((("
"Больше всего боюсь, что он сейчас уйдет и не напишет мне спокойной ночи =( "
"Бесит когда, тупо сидишь в твиттере и не знаешь чо написать.("
"RT @remo_orcun: #слушать юра шатунов минорные аккорды http://t.co/XjaBc2eWSv"
"опустошил су-26. 780 опыта при преме. 16К денег. но мы слили(("
"#опрос Снимок сделан инопланетянами #євромайдан  #київ либерастов на ножи или в печи #важно :-! http://t.co/tpi02MGYFu"
"У подруги кошка родила, я тут зубами стол грызу, лишь бы не сорваться и не взять котеечку ((("
"Блять настроение под ноль и думаю все понятно почему!("
"@112by иногда ваши новости напоминают сводки с линии фронта :("
"Сколько интересных событий я, оказывается, пропустила("
"задумка о том как написать что бы оно работало провалилась :-("
"@tosha4554 а я так не думаю: ( я в печали"
"Когда ты не можешь сидеть ровно на жопе и тебе надо что нибудь делать бляя&gt
"RT @valyalyalya: У кого-то автомат по сопромату.а у кого-то козерожий хуй:( @rishka021"
"Депресс сегодня какой-то жестокий...Дела делаю как-то бессильно и отменить ничего нельзя...Че делать-то с этим состоянием?...((("
"RT @Alkid_penza: @topoprf Конституцию знают многие, а вот с пониманием беда...( #ДеньКонституции"
"Точечные коррективы?! Промывание мозгов с самого верхнего уровня...(("
"@artem_czech мне даже слова не сказали, о том, что я бомж :( сегодня уже будут фоткать на биометрию"
"Да да да!!! Так скучаю..( http://t.co/POL2ipFIKh"
"айаккаааааа тулуйарбыттан ааастыыыыыым((((((((........"
"@Oksana_Zolina прости ,да начала я ,но виноваты обе же.я тожее скучаюю((("
"попытка проснуться пораньше не увенчалась успехом("
"обновил хром. он мне теперь постоянно предлагает установить флешплагин :("
"@Ribrag мразь.точно сказал(( бандит.таких в СССР оборонями в погонах называли а сейчас в президенты идут.у хохлов вор зек а у нас оборотень"
"Утро совсем не доброе, когда рпзбудил не Он, а будильник....злое утро ("
"@PsykerO1477  Сейчас они на Вас ринутся бешенной стаей ((( Держитесь, мой дорогой! У Вас есть МЫ!"
"На носу сессия. Я каждый день умываюсь, а она не проходит("
"Меня начинает заебывать, что по воле начальника я занимаюсь пустыми расчетами. :( По тем данным, которые есть, кристально"
"Эх, еще неделька... Так быстро учеба прошла("
"@DmitryGoshko а мне только пишут, что я долбоеб ((("
"Ребят !!! Спасите Меня от одиночества , умоляю! Совсем не с кем ехать к 18.00 в политех на вручение, ну поставьте мне компанию, пожалст("
"RT @ReSemZ: почему у меня гифка не работает, а  у одного чувака работает?(( #ПобедительПоЖизни"
"@so_fucking_luck, когда ты приедешь? я уже соскучилась("
"Вадяшик наш ногу порезал,швов много наложили:-("
"Кто-то сейчас смотрит нового Хоббита, а я думаю как дожить до 18 декабря, потому что ждунемогу и ломает ужасно("
"Ммм, как же я этого хочу( Скорей бы, Лиза, где ж ты? Мать твою."
"Дома збс,одному по крайней мере,фильмы смотреть одному иногда скучновато("
"Блин, я неудачник. Подорвал попкорном микроволновку :("
"RT @vovchikchirik: слежу за враньём по твиттеру,прямой эфир миня убъёт!(("
"@WhoWantsTo ну то есть они пролазят через инстаграм? я просто в этом абсолютно ниче не понимаю("
"@Barbiglios Да они, волки позорные, просто издеваются над родителями :-("
"RT @tatihonova: @hope762 А что делает Президент? Он должен защищать народ, а не кучку долбанутых предателей((("
"ну как так то, последняя серия отбросов просмотрена:(( прощайте любимые. я буду по вам очень скучать."
"аааааааа, нахера так много денег сжирать??? было 100 р. на балансе, я поговорил 5 мин. остался 1р.!(("
"перевели отбросов, конечно, что-то не очень ("
"Двойная доза пользы с утра дается очень тяжелооооо(((("
"@zupt_zupt вот именно, как будто я в зеркале не могу на это посмотреть (((9"
"КАНЕШНА!!В классе никто нихуя не выучил,а спрашивают меня...я победитель :("
"""Этническая мафия"" - Путин теперь тоже фошист(((("
"Вообще не грузится видео(( Какими-то урывками слышно"
"Вспомнила твои засосы на шее и печеньки:("
"RT @Maria_Zet: Тупой пиэкк, после задания, которое нам по нему задали, так глаза болят :( Больше часа в командоре просидели.."
"RT @mirujocehaji: скоро еще и новый год ебучий :-/"
"бесит когда что то не получается =(((( все в жопу пиздец"
"RT @naran_official: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"Блиин, на 1 уроке было так весело, а сейчас так скучно("
"@readertwt @news_utair @UTair очень печально что они ещё и врут(((("
"@taanyyaaa13 п а т а м у ш т а я н е к р а с и в а я (((("
"RT @Tanka_Go: Скоро 21:00,а я не смогу досмотреть кино:("
"@druxa_nnov ну, грю, если негде зачекиниться то всякий смысл пребывания в этом месте как бы теряется("
"Аааааа сижу на скучной паре :(( Понимая, что впереди ещё одна не менее скучная пара! Хочу есть, спать и новый год!"
"Да что такое то... Опять с утра выбираю и анализирую, что лучше — Joomla, Drupal или PHP-Fusion :("
"@daria_kachalova Ааа… Нет, пока это невозможно :(, еще электронную форму не утвердили."
"У Алексия коленки, как шпиль!!.....ааа, ну ё-маё...больно было((("
"Как катастрофически не хватает времени! Не могу уже 2 недели просто полежать в ванной вечером( мечтаю, чтоб сессия закончилась"
"@ksuhazayats @katrinvlasovva Все плохо
"И снова седая ночь, и только ей доверяю я. Ты знаешь седая ночь ты все тайны. Привязалась("
"RT @sytutoma: Звук на ютубе у меня куда-то бежит вперёд, на остальных видеосайтах всё отлично.:("
"RT @beryoza_dasha: Семь уроков тухнуть в школе("
"учу математику , а она не учится((((((((("
"Все это гавно стоит в офисе :-( http://t.co/jHgjrbJtAs"
"Блин, в универе футбол не с кем даже обсудить :("
"вобщем, не хочет никак соединяться нетбук с арчем к вайфай точке. на получении IP-адреса спотыкается. другие устройства ("
"@diesbemol ИМХО на 10 место можно было поставить HTC One, а не блевотный G2, он жи вообще никакой :("
"Сегодня утром, точнее днём проснулась от того что родители ругались..Боже..как они уже достали:("
"RT @A100n: И как я обновление проспал на свой iPhone 4S уже 6.1.2.  И не успеешь за всем ((("
"@viktoriyaaa201 на больное надовила =(((( хахаах :В"
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"RT @Sonya_o_o: а это яя:з http://t.co/KAIuAvoqWB"
"Когда очень хочется кушать, думать о чем-либо другом не получается:(("
"С Днем Конституции РФ... Даже она старше меня:("
"RT @Sonya_o_o: вот  моя стенка. вся не поместиласьо http://t.co/gRxSecMAtp"
"RT @lesskurci92: он мне так нравится( я уже не знаю как начинать с ним разговор( просто на последнее мое сообщ он не ответил( а писать ""как…"
"RT @Sonya_o_o: :ззз http://t.co/nnZDmRb499"
"@MaslovaCute @HeeeeyTomlinson мы пока ничего не знаем((("
"""@lakomkalena: Встретили знакомого из 32-ой.Вспомнила его имя только тогда,когда он назвал меня ""Зая"" хд Саша,чтоб его"" это моя зайка :("
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"Они сейчас съедят все сушки, как дальше принимать задачки?("
"@paranoia_xo про меня говорили?смеялись...ну типа хаха!смешная проблема..у меня на работе еще кружка с Джи была,я пить из неё не могла.(("
"@zosya7 Ругаться матом и материть женщин - разные вещи, согласитесь. Он незаслуженно оскорбил огромное количество людей. И продолжает.("
"RT @itsallicando: хочу жрать и не толстеть :("
"@B_Odko мхм. Сийлбэртэй модон шонгууд ч билүү, мартчихаж. Хэдэн жилийн өмнө л очиж байсан :-/"
"RT @xikahazasoqu: чтоб я еще раз компилировал gcc в виртуалке... так эта скотина еще и неправильно собралась :("
"Эй, каким образом xcompose не работает в chromium? O_o"
"@KarinaOzeransky надеюсь, это не я его испортила :("
"Вчера проходила мимо ""Теремка"" и вспомнила, как в том году с @mr_metla  каталась на санках
"Нужно думать о сессии, работе, в конце концов о чем то полезном, а я только о нём
"RT @vadimothafucka: Ну как так, @zaboshtaa отписалась :("
"Ударила ногу :-(  очень болит и кровушка идет!!!!"
"@phanta_smal корейцы ж сами вонючие О___О как начнут свою жрачку готовить, вонь по всему городу(("
"Очень люблю обниматься. Но мне так этого не хватает:("
"@nononoobs да лан, мне кажется, эпл удобнее(("
"Все, кажись мытарства мои с UbuntuOne закончены ("
"Поставил себе на домашний сервак Confluence. Подтормаживает слегка, что странно :("
"RT @MindeliVilla: Как неприятно и обидно.("
"Раньше утро было счастливым, а теперь начинается с пределов("
"@kkdrogersdcs Я лох. Одела куртку которую весь день обречена носить в руках(("
"RT @O_Obnulyay: я считаю, такая мелочь, как просто взять друг друга за руки - уже важно"
"RT @babayanist: :(: - это смайлик Шредингера. Он весёлый и грустный одновременно."
"Чёрт! Умерла оч хорошая девушка-диджей Самара-Максимум Леся Криг. Она была лучшей :("
"@MOPE_BMTH да я видел, мне нравки, чё вы("
"Сегодня проснулась с вялым настроением, приболела немного ("
"RT @lacegezehyg: Я пишу с ошибками, которые проходят через спелчекер.("
"У малышки моей зубки режуться,плачет ужасно
"То что я узнала этим утром, меня шокировало. Бедная моя сестра, и пусть мы не общаемся, но за кровиночку обидно ..("
"RT @LilJil92: @grishintv В планах еще Гитлера найти,но пока мои поиски не увенчались успехом( Так что даже не знаю"
"RT @Molko_od: ХОЧУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ http://t.co…"
"RT @alampieva1997: Как же надоело каждый день утром ходить в школу("
"Национальный совет профессиональных квалификаций о_О"
"@ageev_a @navalny приступил умертви там клинических идиотов. Горшочек не вари("
"Девочка заболела
"Прошла мед осмотр, сказали худеть нельзя:("
"#жизньболь , когда One direction не приезжают в Россию
"Сука,все-таки растяжение хуже любого перелома ((("
"Завтра в школу гости и нас учиться заставили("
"Писала сочинение на психологии,  чуть не расплакалась:( зачем такие темы давать?"
"RT @bachka_niciton: Цацал өргөж байгаа нь энэ гээд машины дээр сүү цацаад нөгөөдөх нь будаг гэмтээгээд дарамттай юм аа:((("
"кстати, kontrollerlab, сцука, хочет 3 кеды... а у меня уже 4 давно :("
"По словам:..Следующая остановка ""Строитель""..я скучаю каждый раз,когда стою и жду свою электричку..до подлипок..(("
"@kosaya_lisa я бы была рада морозу больше, чем такой мерзотности как сейчас сегодня. эх( так что пускай валит, и правда."
"Мне противно смотреть на логи нашего провайдерского фтп сервера, да
"RT @fupefodicita: ""Большинство россиян по-прежнему попадают в Интернет через компьютер"" аж защемило что-то :-("
"@Yulia_Demchuk @Leno_ok1998 давайте в школу мне скучно("
"RT @bmongol: #БодлынТэмдэглэл номд урам хайрласан @turbatn @mglbayas @JoyfulSparkly @ochiroowits @OtgonbayarT @Otgono_O http://t.co/gBkBHbR…"
"8888 гет для одного милого тигра, который всячески поддерживает меня и не дает скатиться в говно
"@__maLeNa18 эффект длится полчаса, за это время нужно срочно писать статьи - мысли бегают со страшной силой - но потом отходняяяк(((("
"Ааа расстройство после контры:(  как жжалль.."
"@Fyodorrrrr Это возраждение надежды на черту оседлости("
"Пока школьники бешено негодуют на ВК, Apple решила запретить Java ( """
"@nfsgonchik я же могу пропустить :( Он же только один раз, так?"
"RT @unucogujpa: Чего то я опять плохо чувствую:-("
"@dmtraber но я боюсь, что до НГ не получится("
"Блин, блин, блин, я же сегодня должна была курсовую сделать ааааа :("
"@angelina_mignon не в том смысле именно.а вообще :( люди,с ктрми дружбы уже нет игин типа."
"RT @lufifaramav: #поезд СПб-Казань, стоянки более 4 минут: Бологое, Вековка, Сергач, Канаш — скукотища :-/"
"RT @jutyrazodr: Купил в Карпатах кубик-змейку ("
"RT @_Lalka_nax_: все сегодня пьют,а я нет,збс:("
"Мой организм начал предпринимать попытки сдохнуть. А ведь я сегодня выспалась. И поела. :("
"@Alf_79 @MegaFonUral ну более-менее всё правильно. Ни один оператор не будет брать на себя ответственность за других :("
"@_lazuri эти чуваки в сокольниках ждут вещи к 21 часу(("
"Господа в 2ГИС, вы тестировали свой продукт на iPhone меньше чем 5? Карта отрисовывается по 10 секунд. Этим нельзя пользоваться! :("
"RT @Kareglazayaaaa: С 12 до 7 учиться ((( пиздееец(("
"Исследую форсквер. Все нормальные места района находятся от моего дома более, чем в 2х км :-/"
"@almanyac увы, метро у нас не как в Москве - везде не доедешь, а с общ.транспортом тоже напряженка("
"Опять плохое самочувствие с самого утра...!
"RT @_Slaite_: Твиттер такой беспантовый стал после обновления("
"@Oksana_Zolina у тебя старая симка не работает?("
"Вчера расхерачила все руки об шпингалет, теперь болят руки:("
"@dailykiselev у вас напевно не все добре з адекватністю...шкода вас і вам подібних((("
"Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» o_o."
"@ageev_a Как-то не подобострастно! Царь заметит,в лоб даст! ("
"4 дня,что бы написать курсовую....блин(((("
"@nedvinov @milner_ua выискались флешмоберы (("
"@mariamgigi мой ответ - ""жир""((( Я не знаю, как это относится к шахматам, но это точно жирочек."
"Нет, ну как можно было просрать парня, похожего на Майкса? :("
"@mv_bird да, а где-то 13:30 и до 17:00 буду играть, а может и больше:( А пока расслабон!"
"Ой не к добру это(( “@galiamina: Что то путин много про образование говорит”"
"@kazz_by слабенько( прошу накинуть пол балла за то что вожу в очках, и через пару лет, еще балл за лысину, уже и неплохо будет"
"@svetik0902 о_О ну,ты б спросила,я б ответила"
"RT @qucigetesyk: Эх. Они там готовят курицу и бутерброды, а меня не пускают :("
"у хани три какие-то не очень ништяки к нг ("
"@NastyaZubovich а потом в пол третьего будет?("
"RT @kotysenko: отбросы кончились( но походу будет продолжение:3"
"Не работает!Съел мармеладки,но так и не начал читать( ""@koffboy: Единственная возможность начать готовиться к сессии http://t.co/Ue40F8fDMT"""
"Ненавижу дела вечером - лучше всё с утра сделать! + я проспал тренировку :("
"RT @bachka_niciton: Цацал өргөж байгаа нь энэ гээд машины дээр сүү цацаад нөгөөдөх нь будаг гэмтээгээд дарамттай юм аа:((("
"@sanavseti @Coldat1975 даже не знаю, как я это переживу((("
"Да и самоорганизация туда-же. Не попал к стоматологу :("
"@TheAkrioz У меня столько раз пригорало, когда пришлось чуть ли не стим рестартить из-за такой хуйни:((:"
"Вышла на улицу,сразу же замело,сдувает..зима(( http://t.co/LaJuaPlbc0"
"Температура 38,5,никак не спадает.Завтра опять не иду в школу :("
"Хочу быстрее к Родному, а не здесь сидеть!("
"@veselie_rekoi ГОСПОДИ БЛЯТЬ ГОСПОДИ ПРОСТИ ЗА ЧТО ЗА ЧТО ЗА ЧТОООООООООО(((((((((((((("
"@natusk_a сегодня еще и Молодежка закончится, вообще смотреть нечего будет("
"Ну улице просто пиздец и будет еще хуже:("
"Что делать с алгеброй геометрией я не хера не понимаю ее,да еще и конторолка завтра по ним((("
"Я 2 дня толком не ела, не спала, и по-моему гражд. процесс хочет меня добить("
"Жуйк, вроде и глупый вопрос, но гугл молчит :( Как уменьшить количество рабочих столов в сабже? А то 4 штуки много, 2 буд"
"@SladkiyRomka хоть ""ой ой"", хоть не ""ой ой"", а докладную написала, англичанка сегодня нервная какая то была("
"@JFYyaav и у Анека и Лизы тож..все из-за вонючего запаха(("
"RT @lentaruofficial: @Khinshtein оу. а выглядит как пяльца("
"RT @marina_ka_84562: мне 16, ему 23... Может что-нибудь получиться?((("
"Все-таки культура свадебной индустрии забугром намного круче нашей. Зависть-зависть ("
"Я ленив: настолько ленив, что позевал зряплату O_o"
"Быгыгы...авангард продает за рубль роутеры о_О Правда он длинк и я боюсь к нему прикасаться о_О"
"Хоть бы седня кросс был ото я злая пиздец &gt
"RT @EMiliyaTay: @LiluhHoma  эх,  как же я скучаю ("
"RT @rudenrap: @TaKo_O46 Сделал мне охуевший битос, респект огромный, скоро трек!"
"Декабрь, не спеши!!!!!!!!!!! Не успеваю все сделать!!!!!! =("
"мне кажется мы начали забывать о том,что ничего на свете нет ценнее человеческой жизни!!! очень не хватает доброты и чистоты душ...страшно(("
"RT @nari_gold: Сегодня день контрольных( Все учителя сговорились"
"блин...горло ужасно болит и насморк... кажется ещё и температура((("
"Совместили английский с другой группой. Так как наш учитель болеет("
"Ненавижу последние две серии 1 сезона Сейлор Мун. Там все умирают (((("
"RT @aliya_gizatulin: прямо по колену !ублюдки!бедный макеев............:("
"Эх , завтра никаких изменений :( все как обычно"
"какая разница какой фон главное другое никто и не посмотрит на фон — ну все же...хочется, чтобы все красиво было( http://t.co/qsFl4vHgFW"
"RT @gidrofober: @CIO_Optimal Жадность,желание красиво жить ничего не производя вот лицо нынешней власти"
"Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :("
"с автобусам беда.. легкие ужасно болят,да еще и эти уколы,лекарства,ааа:("
"RT @zoryravukyzo: Дедушка тоже перепил энергетиков :("
"@LanaElanor сукин сын, он мне нравился:(( вот так и происходит падение кумиров:( а есть это интервью или где он это говорил? #какаядосада"
"RT @levolume: блять( https://t.co/9YMUXJeHXQ"
"RT @KamilaRulit: Не хочу что-бы новогодняя ночь на ступала лишь потому, что ее придется ждать опять целый год:("
"ты тот самый...тот самый мерзавец который разбил мне сердце(("
"RT @tutarinovaelena: @LudaFrau @CIO_Optimal Только не уточнил, куда сажать...Может, в другое кресло?"
"Сегодня родители полетели в Доминиканскую Республику. Говорят 10 часов полёта. о_О"
"Заклевал МКБ со своей просроченностью по кредитке! Не могут организовать и согласовать свою работу!! Теперь в кредитной истории будет косяк("
"В городе пахнет только тобою... Хотя тебя здесь нет :("
"бло, у меня обед кончился, надо работать ("
"ЗАБЫЛА ТЕТРАДЬ ПО ФИЗИКЕ В ШКОЛЕ. НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!! .... :(((("
"есть не могу. спать тоже((( скорее бы уже это все закончилось или хорошо или плохо!"
"Asobi ni Ikuyo! — 07: Всё! Пошли сопли и слюни. :( One more школоаниме только с некоушками и хвостами. :("
"@pension_fond @Alexandr_EVG не,остальные кристально чистые...(((каждый мало-малый нач-к и инспектр:пуп земли..."
"В классе карантин,сидим в одном классе,температура 37,5("
"@analogopatom бедняга(((( скорейшего ей восстановления!!!!"
"Включил Лису на всю квартиру. Соседи, я не долбоеб((("
"досмотрел последнюю серию отбросов, я щас расплачусь(("
"Мда новость конечно.. Вроде хорошая, но и минусы есть..:("
"пришла на обед и электричества нет дома :("
"@ereizer1 вот губы Скарлетт неестественно смотрятся на любом лице, кроме ее(("
"@technoslav накатал простыню в обсуждениях.. А форматировать ее пришлось с помощью html-тегов :( Неплохо было бы допилить немного редактор"
"вечно все через одно место!!! все,домой хочу((надоело тут уже сидеть"
"Чувствую себя очень виноватой перед ним. I.m sorry, I.m sorry, I.m sorry :( :( :("
"скучяю за школою,за своїм класом,не один рік разом вчілися(("
"И я сегодня проклят слушать радио Рокс.  бляяяяяяя!  :("
"В первый раз экрана ipod classic не хватило для видео — это были учебные ролики по http://t.co/SEPAnzvSxh. Мелко:("
"Только сейчас до меня дошло, кого же мне так жутко напоминает Икарус из сораото — Лилу из «Пятого элемента». O_o"
"@VolodinaElena если бы у меня сегодня не было театралки, то я бы пошла((("
"каким-то ФЕЕРИЧНЫМ образом сломал вилку у блока питания от бритвы :-( Теперь бритву нельзя зарядить. Вот пиздец подарочек"
"@chelove4ik дошлялся по ночам! совсем от рук отбился:("
"RT @DariMolodaya: Здоровбе чет оставляет желать лучшего!!(("
"Так плохо себя чувствствую... заболела похоже("
"RT @zydojeco: Народ, а как чистить видоискатель в зеркалке, а то я его за 4 года сильно засрал. :("
"Вот читаешь наше подслушано и понимаешь, что еще пара выпусков и школа превратится в черт знает что :("
"RT @iqytalyry: В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-("
"@mikencore Всех послал, идите уже..не до вас("
"Если у тебя плохое настроение это не повод портить его другим:|"
"Үнэн ч гэсэн харахад ямар эвгуум бэ???? :((( http://t.co/PlNtju3f15"
"с лежит в реанимции,ей не хватает крови.....а ей всего 13 лет((((Вот Какая сука,испортила"
"И как же холодно в этом вашем екатеринбурге("
"Наполи и Боруссия должны были выходить... :("
"Как я сегодня себя плохо чувствовала, ужас("
"Путин противопоставил традиционные ценности «хаотической тьме» http://t.co/YonHA2McmF via @lentaruofficial Не блядовать и не пидорасить((("
"@dusty_slave, с историей неудача :( Постараюсь нагнать в следующей четверти. Я скоро в другую школу на соревнования, за наших типа болеть хд"
"@Vans_cat да так я все еще принцесса Джигурда !!!! но температуры  кажись нет :(  А ты как ???"
"@OvchinnikovaLen хотела скинуть картинку с афигенно красивыми скулами в которые влюбилась но тут нельзя:("
"Блин, не хочется ничего делать. А нужно столько рисовать:( фак:("
"Заебали из друзей удалятьсяяя.Сучки((((((((("
"Горячий шоколад. Ням. Жаль, сегодня круасанчиков нет("
"@SuperWife1010 тебя, насколько я помню, тоже
"бля, картина маслом, Крис выбирает боксеры для Чанеля, тут начинает играть Гроул и они с Тао начинают танцевать и петь в магазине :||"
"В какой момент ты понимаешь, что нужно сваливать? — :( http://t.co/5KyzY1bTTs"
"каждое утро, выходя из дома, я рассматриваю звезды на небе...( и все это по дороге в школу, до которой мне идти от силы минут 10..."
"@fckngkilljoy че у тебя профиль закрытый?((((("
"из-за того что работает вайфай на все 54 мбита у меня испортился звук в наушниках и появились искажения %( ненавижу вайфа"
"Вот хочешь прочитать статью под интригующим названием ""Россия наносит ответный удар"", страниц открываешь - а там: ""Error 404"" :("
"Метель на улице, в такую погоду бы дома сидеть:("
"Знаете что мне оч хотелось чтобы вы пошли нахуй и после этого я точно никуда не поеду простите!!(("
"RT @Bleed____Well: сюка готтер, сам на Джи похож, так ещё и знакомые(((((("
"Почему вам не нравится моя любимая котеечка? :-( http://t.co/r4gzKkmYKU"
"""Шинэхэн"" хэлбэрдэгч бололтой, хэх… :-/ ""@batyalaltk: Төрийг урвагчдаас төсвийг луйварчдаас цэвэрлэе!!!!!"""
"RT @Dasha9305: хочу домой, настроения никакого. спасибо тебе!("
"С тобой находимся в одном общем заведении,и видемся все ровно редко
"@Womanly_I ЮВ же говорила, что ничего не введут..как так?? :("
"иду на крайние меры- 3я кружка теплого молока с медом... это просто невыносимо (("
"Надо было все-таки другое платье надевать 8("
"@Irisha_1979 Прочла и даже слушать не стала:( Это уже не свобода и не достоинство, Ир, это политика... :((("
"наши   клубы  в лиге   лоханулись  по полной =(  это факт  надо  реально глядеть  на веши !!!!!!"
"@NickLukyanov вот так вот.меня хотят убить*(("
"RT @jawuvegoriha: Эххх... Жалко что даже я не смог с ней поговорить:("
"@msvetov почему-то не нашёл в этой статье ничего про русский егэ( может, вы ссылку дали неправильную?"
"RT @ChemicalAngst: @seld__ а у нас во вторник((("
"@Crustalina @CIO_Optimal что тут тайного..когда давно уж в открытую и не стыдясь...грабят..и посмеиваются."
"такой сон, особенно с четверга на пятницу, меня окончптельно выбил из калеи
"@Alexandro_Owl не знаю.есть риск повтора кадра из Скота Пилигрима."
"Эхх пошла на театральный, опять на меня наорут что текст не выучила((("
"@natpopova да уж как тут скажешь... еще и чувство вины ("
"Мне нельзя болеть...я израсходовала весь трафик на месяц за 3 дня :("
"Можно ли в ooffice провести статистический анализ? Если да, то как? Умираю. =("
"RT @leeroylalala: чет я скучаю по голосованию. :( #mtvstars"
"@gru_V а как же я ??!!??! я не хуй пойми кто :((((((99(("
"@Alexandro_Owl расчитывал прийти до девяти."
"делаешь делаешь все для человека, а он не ценит, а когда начинает ценить, уже поздно((("
"@irina_sharova1 Нет, не удрала, брела по снегу обреченно, понимала, что скоро я ее пристрелю((("
"Всплакнула... дедушке в аптеке не хватило денег на таблетки((( разве так должно быть?!"
"Хочу весну...Мне эти кофты тёплые надоели уже... Хочу платья одевать, а по морозу сильно не походишь в платье... (("
"@medvedeva23 да блин, фууу, они надоели, хоть бы не показывали сам процесс :|"
"@TimeOutSPb да ппц, даже воруем хуже москвичей...((("
"Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :("
"@swet_lanna Не буду ! Не записали меня
"RT @alekc49: @77dim2003 @CIO_Optimal эти найдут..кому лопату вручить..."
"бля, мне всегда будет стыдно перед Викой, на которую я наорал пьяный, а у нее же была температура((((((((("
"После того как меня не берут на хорошую работу только изза отсутствия военника, могу с гордостью заявить, что ненавижу расия:("
"ну как так,что ж за несправедливость то:(((((((((("
"Завтра дибильная Физра,как жаль,что поменяли физрука((Максим Г.,не верит мне,как Зиннур А.(((Наверно придется переодеваться*~*#жизньболь"
"Збс вчера побисились походу я палец сломала :-("
"@simonovkon мда( как все печально получается..."
"Я постоянно, когда смотрю ""Король Лев"" дико рыдаю..мне так Симбу жалко и его папу...
"RT @xikahazasoqu: чтоб я еще раз компилировал gcc в виртуалке... так эта скотина еще и неправильно собралась :("
"Болеть не люблю. Не люблю чувствовать себя беспомощной перед болезнью, в эти моменты я не хозяйка себе самой(((."
"бля неужели я больше никогда не поеду в лагеееееерь
"Вспомнила что у меня украли снафф. Растроилась :("
"и сегодня у меня халявный последний выходной до самого самого нового года((("
"Когда заканчиваю универ...(((http://t.co/APES5aHD62"
"@AlexanHawk как же вчера жаль Пипиту было!(( одного гола не хватило! Гребанные коннониры!!"
"жаааааааль что серий больше не будет((((((((((("
"Время по-Медведевски: ночью смотрим футбол,  днем спим ((("
"@anastasiyamahov я забыла тебе позвонить :("
"@elya_cherezova малыыыыш :(((  только выздоравливай скорее! тебя будут жалень и давать поблажки,не переживай"
"Глупо выглядит, когда шмары, неуважающие других, ждут, что кто-то станет их уважать :("
"Я пропустила тему Хогвартс. Ну как так то:( http://t.co/Pl2K4dvgsv"
"глянула последнюю серию Отбросов...в ней столько слёз и я не держался :(("
"@JustCery пытаюсь по менять фон у твиттере а он не меняется(((( какой сериал?"
"Температура еще поднялась( отлично просто!"
"RT @khabarovfedor: Где коммунальщики? Улицы чистить собираются? :("
"@eldarmurtazin градиент.Джони и до твиттера добрался,причем на обоих платформах(("
"Вот гавно 2 день не могу докачать саундтрэк Higashi no Eden, самое обидное, что осталось всего 5 Мб :("
"@Megerra @miri_galieva вот поэтому в новосибирской области и не осталось животных( а на алтае по лесам Маралы ходят с огромными рогами"
"Плохо без очков :( Глаза болят :( неделю страдаю уже."
"около остановке, пизданулась, жестоко, теперь жопа болит
"паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово"
"@sailorxjupiter ань, а посмотри сообщения в фб, тебе моя однокурсница написала, но видимо попало в папку ""другое""!("
"Женщины любят мужчин за их пороки. Если пороков достаточно, они простят мужчине все, даже его огромный ум. печальная #правда("
"@OlegNikolenko Скок градусов в Питере ? у нас еще -10 :("
"@JenGareeva как же задолбали с этими шубами меня (("
"@SS_Nati @konspektych придется :........("
"@D_Babich @Iyasukhum А дождь - слезы льет((("
"RT @ozik49: приеду и буду готовиться к зачету по химии...надо исправлять единицы:("
"Кто может помочь с химией? Не могу задачу решить:("
"@StrongerTima а мог бы и мне посвятить... давно уже такого не было(("
"@lamsyu сейчас я ухожу,только позже получится....((9(((("
"Сегодня осталась дома ( а на следующей неделе уже сессия ((( жизнь-боль"
".., извините пожалуйста, я не специально :("
"FUUUCK!!! На карточке, с которой я покупаю все в айтюнсе не хватает 50 рублей, чтобы купить сан андреас((("
"Сегодня явно не мой день. Вышла не вовремя, парня не увидела, машина обрызгала с ног до головы,резинку от наушников потеряла, и нога болит(("
"Слопал киндер за 3 секунды сам же, хотела сфотать,как обнаружила,что телефон не включается(((( Наделся что игрушка будет кольцо"
"RT @shirt_Nialla: @_s_t_r_o_n_g У меня нет никаких возможностей. :("
"@Agelka не могу понять ты python или ruby учишь о_О"
"1000раз уже пролистала ERASMUS,нет там России!Нет:_("
"@Defenderdeath ну вооооот, опять гемороиться("
"Сходила сегодня в школу, надеясь на то, что мне скажут оценки ГИА. Так и не сказали :("
"завтра тестрирование:( #аааааааааааааааааааа"
"@ishnica кто не смотрел, тот слушал, кто не слушал, тот читал... Нигде не скрыться :(((("
"RT @xavagagyrory: Завел неттоп, кроме странного заглюка с определением монитора все ок. Внутри оказался хард на 250 гб, 1.8 GHz атом, гиг ("
"@janevershinina  Ты и вообще не сильно себя любишь. :("
"Отлично у нас окно, Юли нет , к медсестре  нельзя( нас спасет только актовый зал!"
"@be_my_detonator группу развалили,а комиксы никто не покупает :("
"В последнее время начала замечать какая я истеричка
"RT @A_Moiseewa: я никогда не смогу встречаться с криминальным парнем, потому что у меня есть твиттер ((("
"Прощай урок биологии.. :( http://t.co/DmcqK21fmX"
"этот мир нельзя назвать нормальным, пока в нем гибнут дети..( http://t.co/rIVDDDknJM"
"@kafka_chan А расскажи, как Falcon Pro запустить? Токена у меня нет("
"@daken_ @svsaint а мне надо и музыку тоже ("
"Заболел блеать!( больничный http://t.co/K6ybO6hk0u"
"А владелец, блин, запретил это видео просматривать на мобильных устройствах:(:(:("
"RT @juhyqaligut: ненавижу работать днем. солнце светит даже через занавески и экран нифига не видно даже против света=("
"11 класс, все такие красивые, Господи, я опять плачу :_("
"Ыыы... Мидсаммера-то не будет в этом году :("
"@6Direction9 пытаюсь вот....мне надо к завтра выздороветь...не знаю вот как..(("
"Сегодня заключительная серия Молодёжки
"Оксана мне не отвечает, не хочет гулять со мной видимо("
"@6Direction9 пфф. сколько уже выпила, не помогает(( придётся завтра на игре кушать эти таблетки блин(("
"P.S. Таких проблем с XP небывает, но он много занимает :-("
"Тот самый момент, когда ты опять не получился на паспорт, но уже поздно( http://t.co/gzJvtNkags"
"RT @litvisha_may: В Черемушках дикие и безрассудные люди! Ужас просто :("
"RT @ytaxohaxe: Лежу я щас, жуйк, и думаю что опять проебал весь семестр :("
"Если я еще завтра никуда не поеду, то вообще будет печально:("
"готовлю плов, который @DurakDurak_om не попробует("
"Коварно, хотел поставить себе опробовать Chrome, а он только для ICS :("
"Я не хочу доставать тот шумный вентилятор, чтобы опять охлаждать харды. :("
"@asikoo ночью так вообще. Бассейн не успевает нагреться(("
"Надо начинать учится кароч. Но впадлу учится когда ничего хорошего не происходит ("
"""@channelone_rus: В 2014 в школы вернется итоговое выпускное сочинение. http://t.co/hwqRMLYUuX"" почему именно в этом году?("
"@kosaya_lisa это да, но конкретно сегодня он был бы в тему. очередь в Ледовый будет пиздец, а с морозом была бы меньше и я был бы ближе("
"@uprt_sterekoman а у нас весной ВС...и возможно, что я не попаду( #жизньболь"
"@ladik1994 я тоже, но мне с артемом сидеть((("
"@nuclearmaster @Hrimthurs да делаю все возможное, но я лох :("
"Увидела тебя сегодня совершенно с другой стороны,не могу забыть тебя!!!Со мной явно что-то не то:("
"@NNedop еще и с этим.ну зачем ты напомнила?("
"@LerkaOduvanchik :(( скажи нг, почему бы и нет"
"Господи, как же мне хочется нежности и вдохновения, а везде одна пошлость("
"@Young_Jesus_ он ворует мои мысли :( накажи его!"
"@Rita_Del_Rey Эх, было бы круто, но я в Киеве :("
"@Kobeldinova мне тоже плоха чета:(ты меня наверно тоже заразила:("
"Спать. Спать . Хочу спать.  А мне на работу ехать (("
"RT @maksimovaliya48: крч сбегу из дома и по падикам бомжевать буду :("
"RT @davainigga: Верните старый твиттер :""("
"@Stasyanka88 судя по ""Пойду поработаю"" - сходишь, да... :( Это всё потому, что кто-то шапку не одевает в мороз..."
"О нет придётся учить: Буря мглою небо кроет вихри снежные крутя!((("
"@valerymermaid времени не было:( до сих пор на компе лежит вроде"
"Вчерашнее посещение магазина комиксов обернулось невыносимой пыткой :("
"Игра @team_empire против @theAllianceGG в рамках @dotasltv переносится. (("
"Ох как же мне скучно на уроках без Карины :("
"Хочу лето и виндсерф! Этой осенью один раз только покатался( Очень холодная вода была... Но впереди Серфомай! Аеее!"
"RT @ujykotezq: и стилус это прекрасно когда надо работать в перчатках. Руками слишком не точно :("
"@TommoLS  о Господи, как тебя понимают все не выспавшиеся и я :("
"@ludiPrijatelj ну ладно прости я совсем задеприсовался:((("
"Вообще, есть идея сделать общеинститутскую базу репродукций хоть в той же пикассе, но скорее всего не поймут. :("
"Мне конечно её жалко,но было излишним кидать в Кюхена бутылкой &gt
"@CEKC_C_DOKTOPOM обновление на телефоне какое то говняное(("
"БЛИН! Опрокинул на себя целую кружку чая, теперь выгляжу как жертва энуреза :("
"@hot_krot мне врач сказал только пить больше молочка а про серость ниче не сказал((("
"Мне просто интересно, вот нахуя им сверлить стену по 10 раз на дню? :("
"@nepesovaa и я так хочу,а у нас будет теорию спрашивать( вас уже спрашивал?"
"Что может быть больнее того что родной человек забыл про твое существование( и даже не пытается вспомнить что у него есть дочь((("
"Бооооже,он тоже любит ее
"RT @hudeweje: Что-то mail.ru совсем поплохел — письма до него доходят через раз, а те что доходят идут уж совсем долго минут 30-40 =("
"@WeaponEmerald его стилист одеват так, как я хотел бы одеваться сам :( только бабла не хватет"
"@sno_Oze мы им сами оторвём всё подряд?!?"
"RT @13viva: http://t.co/na8gEVPstF я в акуе...!! если это не очередная утка, а правда......?? нет слов....((( http://t.co/IfWmgIe7Hc"
"@miracledasha просто ей захотелось, испортила всё:("
"сегодня последняя серия молодежки( печаль-беда"
"@life88owl да чушь какая-то :&lt
"Я планировала сделать сегодня столько дел...и все насмарку("
"Мне кажется эта ебучая карусель уже не кончится:("
"RT @kufejygamux: все пишут 3:0 и я напишу 3:0. ура, Россия вперёд о_О"
"@Oleg_Ilchenko @CIO_Optimal Продукцию Софрино в народе зовут богоборческой.Например: Богоборческие иконы Софрино. Означает полную безвкусицу"
"Выучила химию, теперь осталось геометрия. Завтра к/р. :("
"А еще когда я ехал домой в автобусе, увидел охеренного парня, ну мы пялились друг на друга, а потом ОН СЕЛ К СВОЕЙ БАБЕ И ОНИ ОБНИМАЛИСЬ :-("
"ппц, какой пасс вводит в жуйко-клиент в андроеде если я регался через жаббир и никакого пасса там не было?:("
"Это история о том, как мальчик встретил девочку. 500 дней лета ("
"вот и первый день моего раннего прихода домой :("
"у меня очень сильно болит голова((((((((((("
"Этот перелет утомил меня. Еще регистрацию ждать час( еще холодно тут("
"@moon_magic там всегда жесть, но одна рекомендация в одни руки, моя уже угла, сорри
"Какуш если ты опять будишь миня игнорить то я ни знаю шта сделаю вапще((9("
"а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :("
"я вот люблю минералку.не могу вообще остановиться("
"Не радует только то,что осталось 15 минут самого любимого сериала
"Но это все усиливает вероятность того, что вечером мне наступит адский пиздец((("
"никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: ("
"Котэ у родителей не дожил трех дней до нового года. :-("
"Испытания только начались
"удивительная штука, я когда работаю в ФШ не могу запустить ни иллюстратор ни корел пеинтер=( оба вылетаю с сообщением ""си"
"Узнаю о себе много нового!:( #неприятно #слухи #идиоты #одноклассники"
"поскорей бы Сашечка вернулся!я так соскучилась по нему!!!("
"То чувство когда твоя лучшая подруга подвернула ногу и теперь не будет ходить в школу:("
"@a_krgl @saltakozhakeeva Дизайн меняют - чтобы платежные терминалы офигели!:("
"Хотел не писать, но напишу. И все-таки по части GUI Идее еще сильно расти до Эклипса :( Вот все дефолтные настройки для J"
"RT @SalovDmitriy: @SalovAlexander @er_olga чаще страдает брат :("
"@admefr Здравствуйте,скажите когда отремонтируют инфекционное отделение,там невозможно находиться((((особенно с ребенком,а альтернатив нет."
"Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :("
"теперь вы меня не можете анфолловить иначе я скажу что вы гомофобы((("
"Впереди контрольная по философии...kill me please.... (("
"@LARRY_IN_MIAMI пока нет((времени не хватает"
"RT @LerouzNata: Кто-нибудь знает почему парень такой суровый? На ютубе не могу найти ((( /  / #драка #жесть #мужик http://t.co/EviMaYft5d"
"@olga_shantser @zhuravleva Я ходил в садик Гувд как раз(("
"Фу как противно, я опять на все положила письку(((("
"Начала заболевать:( Мама говорит,  что у меня ломка."
"лежу в больнице на процедуре((( http://t.co/D6dLVpOhpq"
"страшно заебали милые парни из эстонской Elisa. Третью неделю тащут мне инет :("
"Вот вроде человек и еще рядом, а ты уже начинаешь скучать...Не нравятся мне эти мои эмоции((("
"@misterrpanda @remark189 трагедия всех очкариков:("
"RT @Grayker: Hi-Fi , Hi-End, Компоненты, Усилитель TEAC A-H380. Интернет-магазин бытовой техники и электроники в Кирове real43ru ( http://t…"
"страшно заебали милые парни из эстонской Elisa. Третью неделю тащут мне инет :("
"пока заезд в ""гараж"" для меня сложен( хочу ровно все делать"
"@zhvcci тебе смешно, а у меня сотрудница такая("
"RT @EVI_3010: Скучаю по Онищенко(((( в РФ запретили ввоз голландского сыра, а заявлений ярких нет, тоскливо же"
"На литературе скучно( http://t.co/98Y6WzjxCJ"
"блин у базырки из носа кровь шла(((я тиран(("
"Грусть
"К концу дня домой приду седая , я не думала, что я могу так нервничать и бояться :("
"бесит, когда пропускаю школу. пропускаю всё интересное. отстаю., беесит. мой руууусский!!("
"RT @_StalArt_: @ali_luyaya @mol_lol аааааааааа я не ел их уже лет 10 :((("
"От коза блин убью ее завтра блин блин блин:("
"@KucherenkoVera @s_vakarchuk  Можно фото ?  А вот курсанты избитые националистами до сих пор по больницам . Ну вам же по фиг((("
"Давно заметила, что пока ко мне по имени  не обратиться, я не слышу((("
"во какого NaCl реализует openGl es 2? Он бльо мобилко? :( хочу родной 3.3! А фиг — оно на маке не поддерживается, наприме"
"Сами вы шахтеры! ?-( http://t.co/vxQIek7Qvr"
"К некоторым людям относишься нейтрально пока не приходится с ними работать
"RT @oks_cat: сегодня последняя серия молодежки( печаль-беда"
"...и сразу экзамены начнутся..:-(((((((((("
"@vikkimaltseva бл с телефонного тви не могу посмотреть что это(((("
"@LMickevich не спорю, но в последнее время там не очень все похоже на рай :(("
"Пошла в магазин:(И при том ещё холодно и тепло
"телка у которой я спрашивал расписание не знает что задали(((("
"RT @MHE626384315253: не буду я же тебя лю((("
"@IAmThatIAm11 Да ты что!!! Что то они сильно стали затягивать(("
"@ars_rnd @enki_rnd Ох, сегодня вряд ли, меня дома не будет.( Завтра?"
"@similetov от этих слов как-то почувствовалось приближение НГ, а то новости везде сейчас все об одном... :("
"Эх, люблю послушать такие дедовские рассказы... и скучаю по своему дедушке("
"Защита проекта все ближе и ближе. А я даже не имею представления, как его писать-то :("
"некто целый день ребутит девелопер-сервер.. вот неймётся же человеку :("
"легла спать полвторого, проснулась полшестого. и спать не хочу... не нравится мне это %-("
"Сегодня будет у меня долгий и тяжелый вечер , а затем и пол ночи , чувствую спать я поздно лягу... :("
"@Shinodushka это,дааа :( куда хочешь поступить?"
"у Минажика майка с ""boy""? бл ну как так (((((((9999999(((999"
"o_O что-то яндех.почта какую-то непонятную хрень творит в таблицах в хтмл письмах... нафига оно вообще туда лезет?  щ_Щ"
"чего то как то не очень...чего то грусть-печаль на душе :,( эхх... добрая печенька и злое молочко :,("
"Вышла на перерыв. Купила кисточку для растушевки, скраб, пилку для ногтей. Меня не исправить(((("
"RT @kyqyqyxake: Опять ехать в военкомат :( Надоело из одного города в другой каждый раз мотатся на поездах. Хорошо что хоть ночью ехать,"
"2 часа до экзамена.дома никого,кроме меня и Баси.сижу и ору разные песни.даже Фредди подпеваю.а ручки болят и играть больно.:("
"Слушаю музыку
"На выходных случилось прогуляться по центру. Оценил количество бегающих по улицам и метро пидарков, простите, хипстеров ("
"Даже не знаю с чего начать, уже час сижу перед монитором и залипааааю("
"Сидеть на физре-вообще не в прикол :( Форэва элон!"
"девочкиии мои я счастлива рядом с вами!!!!!!толькоо Кати не хватало((("
"Пол дня проспать , а чейчас надо собираться ((( Потом еще  выйти на улицу и приехать в колледж и сидеть там до 7 вечера ( Отстой"
"@KOT_LA_msk спасибо, позвоню туда. дело в том, что там только маленькие, а мне нужны большие("
"плять телефон с музыкой разрядился((( и что мне теперь слушать ебаное радио??!!11"
"следующая неделя, неделя административных к.р :("
"Что-то я себя сейчас скотиной почувствовала:("
"Все самое интересное происходит без меня(("
"@forget_unot к сожалению, таких читателей на фб подавляющая масса :( поэтому фанфики ПВП более популярны, чем хорошие сюжетные работы"
"RT @karusikk: @prisonero_o ВВОУ ПОЗДРАВЛЯШКИ:33"
"брат идёт с друганом, а я буду себя чувствовать третьим чмошником, по этому сижу дома :("
"RT @esteeroath: @ragehimi я не знаю англ(("
"@malova_o Поздравляю! А категорию потвердили? Я более-менее,погода очень плохая,сейчас+7,100% влажность и туман! Поэтому и голова болит!(("
"а теперь о грустном - ни одно из имеющихся у меня дома устройств не проигрывает блю рэй диски :("
"Блин, вчера обновила игру, а она с тех пор никак не загрузится((( остановилась на 48% и дальше не идет((( Не знаю что делать(("
"RT @f_kin_invisible: @prisonero_O НЕТ, ВООБЩЕ ПОЗДРАВЛЯЮ O/"
"RT @to_over_kill: @Fuck_Time01 ВЫЗДОРАВЛИВАЙ УЖЕ"
"RT @f_kin_invisible: @prisonero_O ЭТО ЖЕ ШИКАРНО"
"RT @A_Korotkevich: @tanyakaznskaya @vampiroo85 Все плохо
"@Simka1908 я тоже хочу своих вкусняшек, но на них нет времени( у меня вообще ни на что нет времени, как жить("
"блин, стало тепло и соседи стали опять на балконах курить.. а дым весь в окна к там прёт :( бльо.. и так всё лето будет"
"Боже как мне сделать это черчениеее,  помогите:("
"этот момент, когда некоторых  парней ты считаешь друзьями, а они тебе отношения предлагают. блять("
"@djReyner спасибо!!! Уже неделю в отпуске, а всё еще в городе((("
"Вчера в одной футболке гуляла, а сегодня снег пошёл опять((((( Весна, приходи... я жду тебя"
"@fedotov_v_s Ага. В основном в самом Иванове... (("
"@d_mikkey все нормально кушают торт, а я нимагу и не знаю почему("
"RT @to_over_kill: @Iron_wings удачи тебе с:"
"@seeeptember печаль
"RT @to_over_kill: @Fuck_Time01 ВОТ И МОЛОДЕЦ, ЧТОБ ЗАВТРА БЫЛ ЗДОРОВ"
"Предпоследняя серия Наследников... Я уже скучаю("
"@ov_20 @moon_magic а я еще слишком зелена, чтобы рекомендовать("
"мой желудок очень просит жрать, но я не как не могу встать потому что у меня озноб=((("
"Мама не отпустила на тренировку из-за погоды :("
"что-то я себя совсем плохо чувствую (( а уже нужно выходить ("
"Ездила хуй знает куда! Замерзла до ужаса!((("
"Так тяжело сегодня собиралась после ночной смены, что ушла не в тех очках(("
"пипец еще сколько химии и общ делать... :((( не хочу ничего"
"@Simonova_Alinka а мне ещё час в школе сидеть:("
"лечь спать пораньше. глаза закрываются прямо на рабочем месте, имитировать кипучую деятельность все сложнее ("
"RT @yana_key: @baraba24 @dolzhenkoff никак не получается приехать к вам :( поздравляю #newkolkhoz с годовщиной и обнимаю всех причастных!"
"а давно няторренты переехали на новый домен? o_O"
"@a_time_to_die ты норм ленту засираешь, а я нит((9"
"Сегодня я ковыряюсь в различных учебниках, сборниках ответов и просто лекциях по юр психологии. Я думала это будет интереснее...( Так..."
"Я люблю дарить подарки, я бы их и без повода дарила, но у меня не так много денег :("
"От коза блин убью ее завтра блин блин блин:("
"@swiiiiiiiiin знаю :( но, сидя дома, я жру"
"2 сериала в один день:( http://t.co/FrM7Qdel2n"
"RT @O_Obnulyay: лучше бы люди имели привычку уходить сразу и навсегда, чем отдаляться и делать вид, что всё хорошо."
"вот это печалька @JOHNYBOYriga  и @artemprime2013  так близко, но я их не увижу!!!
"Просто блять непойму вокруг всякая хуйня(("
"RT @kiwaryloxuru: еще бы отписать тех, кто подписан, но висит мертвым грузом("
"RT @Dimka_nik: Уже вышла последняя серия..последнего сезона Отбросов:("
"почему мне всегда попадается хурма, которая вяжет во рту?!("
"добиралась почти 2 часа до дому,гребанные пробки...и такой жуткий мороз на улице(((("
"Как же я хочу обратно, дайте мне машину времени!:( http://t.co/YdJoGSRcwM"
"блин частые разрывы напрягают при чем это только под дебианом ("
"RT @lena_kargina: @G____N @_Shumaa вообще все планы рухнули :((("
"@Melany_Ti @Vedenyapina значит аборт ?! Эх Милана Милана( ты меня прям огорчаешь"
"@ksaxonkj Настроение вроде норм.Немного недосып:(Заснула лишь в 3."
"RT @regina_han: Придется идти на географию завтра :("
"Как говорится ""не было печали апдейтов накачал блин"" :( . Не обновлял систему около 5 месяцев и все было прекрасно пока в"
"RT @KMaXT_O_o: Живая латинская музыка и кальян.Клёвый кальян. -_- http://t.co/Utgxz7Rklj"
"3х часовой сон начал на мне сказываться. Продремала всю дорогу в автобусе, и теперь халявлю в тренажерке:("
"@tankorenkova это не очень смешно (9(9((("
"RT @hudeweje: Что-то mail.ru совсем поплохел — письма до него доходят через раз, а те что доходят идут уж совсем долго минут 30-40 =("
"Мы без инета, но уже на границе с Польшей. Проехали Оршу, Борисов, погуляли по Минску, Барановичи и сейчас в Бресте. Циклон с нами :-/"
"@craazyyymofo как это не пиши? напишу. не хочу чтобы общение наше пропадало("
"завтра к 4 уроку(пол дня дома и к 4 часам в школу топать на 2 алгебры и ин.яз(((круто"
"В общем мне не нравится обновление твиттера :( все тааак тупо"
"@farfromprincess, вот почему стоит заболеть, так сразу они там с мужиками упражняются?(("
"Печатаю методу, которую просрал еще на третьем курсе. :("
"@Yulya_Choporova @BANANA_MADNESS ОУУ как мне вас не хватает(( я бы с вами тоже куда-нибудь уехал...гребаное расстояние, гребаная ностальгия("
"@Libertasina одна из тех дисциплин в этой сессии, от которой хочу скорее избавиться :(("
"Ущнала,что вчера в поселке моем взорвался дом(кошмар какой то((("
"я вообще не понимаю, что происходит на финмате. давно я не чувствовала себя настолько тупой :("
"@NaStYuShkaO_o  ни фига дела
"Есть жуткое желание свернуть горы на достижение своих целей, и никакого желания заставить себя шевелиться :("
"У кого что, а у меня дисковод сломался (("
"мне нужен час,всего лишь час, а его нет, и я пропала!("
"Установил Stellarium, Интересно программа оформлена. Только у меня тормозит очень сильно :("
"@cocaLoca_es @clementine_ru вы меня пугаете! Учитывая, что фильм не люблю от слова совсем, у меня исключительно плохие ожидания(("
"Последняя серия, и сериал закончился: ((("
"RT @AlinaN30STM: @Simonova_Alinka о это ужасно, у нас по вторникам 8 уроков(("
"@Anya_Ruban я это все делаю уже с 4 часов:("
"@Koidula_ времени нет
"я так и знала,что после вчерашнего..я заболею("
"@lilislilit @_malinovka_ А ты тоже по счётчику смотришь? Я просто не могу ему верить :((("
"@KyKyPyKy22 Тфу ты млеать, во я алень! :(("
"@Fist_Brooklyn я только что видела его твит( очень жалко "
"Очень расстроил меня тот факт что Брайан из ""Family Guy"" погиб...:("
"ну чуоорт посмотрели Отбросов, а все равно нет такого чувство что прямо УАААААА :( как то, кончилось, ну кончилось .-."
"RT @honedenukuda: Scanning for projects... как бы это ускорить? Задержка на лишних 5 секунд при компиляции не очень хороша :("
"НУ ПОЧЕМУ ОН ЗАКОНЧИЛСЯ?!?!?! ПОЧЕМУУУУУУУУ?!!?!?!
"RT @sytinubahixi: и тишина - они меня пугают (( ..а ведь сейчас кому-то хорошо ..кто-то радуется жизни . http://t.co/YWEcCwVrAt"
"И нафига отменять Виолетту на канале Дисней. Почему они разделяют 80 серий напополам?((((((("
"@vnutriven Я за час три раза прибрала комнату до идеального состояния. Мне скучно, а на улице холодно :("
"Блин не могу не чего скинуть в инстаграм потому, что на телефоне нет памяти! Жизнь боль
"RT @pihytoqo: Всё что я пишу в Juick дублируется в twitter, причём что обидно 2 раза :-/ странно.. откуда второй то раз…"
"RT @prisonero_O: Жду пижаму с скелетом и диск my Chemical Romance: life on the murder scene, два kerrang!  и журнал вз, футболка mcr и три …"
"Я хочу елку нарядить, но знаю свою маму, мы сделаем это только 29:(((( #жизньболь"
"принципы часто делают человека несчастным...=( #RU_FF"
"в последнее время я стала ленивая(((((((((((((("
"хоть бы все получилось,очень хочу уехать :("
"@rykov ничтожность и либерализм в России по сути синонимы. Это надо просто признать и как-то с этим жить :-("
"Все рисуют и понимаю как рисовать этот череп,а у меня тупо нет сил:(((("
"А! Еще и зачеты!!! Почти нет ничего нового и неожиданного:( У меня садится батарейка..."
"Как же мне хочется рассказать все, ну хоть кому-то. Чисто поделиться, дабы легче стало, но нет таких людей, которым можно рассказать все
"Вроде бы не когда не грузилось и особенно и за него а тут бац! и я скучаю по нему и думаю ("
"RT @VeroN_I_K_A_: В голове куча дурацких мыслей
"Как жаль что нельзя делать shadow dom из css или больше чем 1 :before/:after :( Не хочу элементов представления в разметке :("
"@masha_trick лал. Я палочку не умею сводить((( Тольео друган может палку. Хочешь свяжу?"
"не когда не резал песни,но сейчас мне этим и придется заняться:("
"две контрольные написаны, песня спета а впереди еще полтора часа репетиций и час репетитора по инглишу(("
"У меня не покажут белив 3д( зачем вообще жить?"
"@jesusonline98 ИХ ПРОСТО НАПРОСТО ПРЕДАЛИ :("
"RT @mamO_Oru: Я никогда не забываю кому должен, но бывает, забываю кто мне должен. Почему не наоборот?"
"@marsellemilan @SRinchinova сволочи блин:( жирухой так стану"
"У меня уже какая-то печальная закономерность, как четверг, так я туплю на английском :С думаю вообще о другом :("
"@irashvetsova у нас тоже!а я целых два раза по морозу шла за трудовой книжкой.и завтра опять надо будет идти :("
"@HopelessDasha теперь ты точно панк-рок(((("
"@angry_sparta я как-то не искал даже,не пытался("
"Посмотрел ""Код Энигма"". Ниче там про криптографию-то и не было :( Сопли какие-то..."
"Не пошла на игру, т.к. не с кем идти. Жизньболь ("
"@vikamaisk  то есть теперь до конца жизни работать будем без пенсии? (("
"Первые сообщения от мамы. Страшно, блин :("
"@PsykerO1477  Меня Вы совсем забыли.. Пичалька.. Савсэм пичалька ((((((((("
"Пипец товарищи! В школу до вторника нельзя:("
"у меня что то в спине заклинело( я не могу бооольно(("
"Думаю идти или нет.Я плохо чувствую себя((доходилась без шапки"
"12-ти часовой рабочий день, третья неделя без выходных :( может вообще на ночь домой не ходить, а устроиться спать в  быв"
"Жизнь-боль, когда прибравшись в комнате не найти конспекты:("
"ну вот, опять метку не заметили ((( Хотя еще раз убеждаюсь: фейк - это то, во что люди с большим удовольствием… http://t.co/Z94DsHDxa7"
"@svegrrrr давнооооо не играла, чувствую что подзабыла аж
"Настроения 0. И даже поговорить не с кем ((((((("
"Еще даже до сотки не дошла:( #BethanyMotaGiveaway"
"RT @_oddtomas: Понимаю, что @sobakaeji не может идти быстрее маршрутки, но мне так плохо, приезжай поскорее ("
"@juliamayko Бабу-то понять можно, кто бы отказался от 30-летнего тела? Но ему-то каково, мацать 57-летнюю бабушку?((("
"@Sofitem представляешь, не взяли :( придется самой что нибудь придумать"
"На комитете по местному самоуправлению депутаты проголосовали за удаление из зала журналиста Полухина. Причем это: Аксенов,Шишков,Панчин =(("
"@pettiness_ это во всем учеба виновата :( давай ее накажем?"
"Что-то я отвлекся футбола,даже ЛЧ не смотрел(("
"чё-то смотрю на выбор клав на ямаркете, и не вижу ниодной без намлока :("
"Женщины которые не умеют водить!!!!(((( http://t.co/BS4UZnCbtU"
"Такая обида одного балла до 4 не хватила на пробнике гиа по матике((( за то не 2 "
"Стоило оставить машину на три дня у подъезда как тут же изуродовали(( Что за люди?(( http://t.co/742zMgC0Kr"
"Заболела. Плохо себя чувствую. Температура. Горлышко болит("
"Здесь просто красиво...и страшно...но красиво....у меня минималки( http://t.co/itolgbzQ0A"
"А еще Татьяна Арнольдовна не хочет мне ставить оценки по физике :((("
"мы с @shishulya_  так отдалились в последнее время и даже в кино последний раз лет пять назад ходили уахаха :("
"@maaaars_43 бляя как бы мне хотелось с вами(("
"Блински, не знаю куда делся листик, на котором написано все, что мне Аня и Настя посоветовали :(("
"Ох. Вы бы знали, какой фигней я занимаюсь((("
"иногда я бываю настоящей девочкой.сегодня хочется биться головой из-за забытой дома пилочки, а ноготь сломался((("
"@SKANIOAE не хочет идти заниматься к-2 :("
"я так соскучилась по своему любимому братику((( http://t.co/DWmSH5ZX9z"
"RT @fupefodicita: ""Большинство россиян по-прежнему попадают в Интернет через компьютер"" аж защемило что-то :-("
"@shkesik а Мишель?! впрочем, да, она же замужем за Бараком. Бедная женщина :-("
"@genia_belz у нас вообще экзамен по математике("
"@Chm72Chm @Voproskin 85 рублей получаешь за комментики, блядина?( Только сум-ий в делирии может считать Путина человеком способным к думанию"
"Соня рассказала мне историю про бедного кота и хомячков ("
"@vasilevkos врач сказал сильный вывих + ушиб
"@tribunaua вроде интересная подборка на первый взгляд... Но явное выражение неприязни к Шахтеру путем мелких подколов все испортило:("
"@Biathlon_Sb @vesti_news Восставшая из зада("
"Ну почему все это так жестоко?не вышел гулять,ты им уже нахуй не нужен( / значит такие друзья..."
"@pirojok11 я третий раз смотреть буду и мне нравится("
"ff сказал, что все файлы скачаны. думаю, какие файлы? оказывается оно в бэкграунде лило Gungsta Sessions vol.2 o_O"
"прочла переписку снова и опять поняла что жить без него не могу....("
"Я сегодня опять торчу в универе вместо того чтобы смотреть, какая же там погода в Анси. И так всегда кроме воскресентя
"@Viola09577558 ты мне и так первая не писала(((("
"Думаю пора мне сменять планшет #apple_air хочется, посмотрим
"@aileniyazalieva я делаю прошлую домашку..(("
"@Vi_Val_di Вряд ли получится его выгнать("
"@HustlerKA кто такое тебе сказал??тимати не стыдно, почему тебе должно быть стыдно о_О"
"Мучительно долгий день и в перспективе еще более мучительный вечер. Тоска("
"@EMenzhurova значит это блондинка, давно смотрел не помню уже :-("
"Короче настроение ваще нету( пошло оно все..."
"Да и самоорганизация туда-же. Не попал к стоматологу :("
"мой вундэрштейн заболел:( выздоравливай скорее**"
"Устала,  еще в музыкалку в 6 часов идти. Хочу, но не хочу:(("
"Мерлин - это наверное единственный сериал с таким печальным концом :("
"Ааа...... включать комп теперь смысла нет((( http://t.co/eTVENWoe6e"
"чувствую что в этом году на каток особо не похожу!("
"Приперлась блять с собрания, разоралась :("
"Как залечить душевные раны? — душевные раны не лечатся( http://t.co/R6Ffo0W8VY"
"Чего-то в последнее время на GitHub стало много индусов попадаться :("
"Тупая погода, да и маршрутки медленные ((("
"@Rogozin Да ладно,! Всем она довольна! Все по плану!!! И ""Три богатыря""- по струнке будут стоять!!! :-("
"@Stumpy_FOB Блин. Я должен был догадаться :| Нет ещё не смотрела :( А ты?"
"гребаный гайморит! голова второй день болит ужасно:("
"в американском х-факторе все такие красавцы :("
"RT @xenia_sobchak: ""Если сейчас не отстоим, останемся в совке,как и вы"":((( и не верьте про русофобию. Меня все встречали как родную.Россию…"
"Проподаю простите просто столько проблем нету времени("
"@MariaKashkarova черно-белый фильтр навевает печальные мысли
"Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :("
"В раЗдрае. Лежачая Б-ть, ребенок и тп(((( http://t.co/g8Eacq9U8y"
"Настроения нет, голова болит, нос заложен((((((( ужасное состояние((("
"Мама не хочет завтра идти куда либо и получается,что завтра я иду в школу.Ну я же две недели настраивала себя на эти три выходных:("
"оммм( еще раз по снегу тащиться на остановку("
"RT @kypuxivahiw: UIM пашет. Причём прекрасно и без нареканий. Но почему — я не понимаю :("
"@shadwil ну если от метро до дома считается("
"@Mein_Land_ но некоторые мои вкусы никто из родителей не разделяет,поэтому я на концерты в своем городе не хожу ("
"Все началось налаживаться,и тут же,меньше чем за неделю,стало хуже,чем было.Теряю важного для меня человека,и вряд ли смогу помешать этому("
"@elenium72 Еще как можно( Но дело даже не в этом-а в том, что я люблю страну за то, чем она могла бы быть, и уже не сможет. Как-то так(("
"Ебучая погода блядь,весь город стоит из за нее("
"RT @SimovnaA: Левая- уволена на хрен!!!!!(( http://t.co/8TdfVwqFQX"
"Сначало счастье елозит возле носа, а потом вдруг БаЦ! - и обводит вокруг пальца...=("
"RT @Ko_olesnikova: Меня пугает мысль,что в следущем году,нам всем придется расстаться,возможно навсегда"
"@MaryLetooo @_Do_or_Die__ у меня по жизни состояние безысходности. Мне даже фамилию дали Тлен"
"Я же не верю еще,что больше не смогу позвонить (или ты не позвонишь и никогда больше не скажешь""звони мне""прости меня моя родная((("
"После того как я кинул всех в плюрк, потом все побежали в жайку и после чего сюда я окончательно запутался :("
"RT @happy_pechenko: @MaryLetooo @_Do_or_Die__ у меня по жизни состояние безысходности. Мне даже фамилию дали Тлен"
"RT @tuheviribel: Мне под утро приснился какой-то образ и название: двухвалентный самолет. Физику читать вредно о_О"
"@vendetta_911 я не знаю((( мне кажется, я очень сильно лоханусь и вообще я тупая"
"Придя домой, хотела сделать что - то важное.. Пока шла от остановки до дома, забыла..(("
"Посмотрел список фильмов-премьер на следующие полгода. Итак, на что я хочу сходить? Первым идет фильм ""Сатисфакция"" ("
"ну кто же еще может заболеть именно сейчас , когда все пишут МКР , а Вика как лох сидит дома :( обидно ..."
"@AppleStasy Нижний Новгород, но можно просто Мухосранск((("
"По русскому пропустила столько тем:( теперь она будет меня бесконечно спрашивать. За чтоо?!?!?!"
"Скучная пара по кп( http://t.co/dWNUxoB810"
"@Seamaid_Moscow Ты все-таки любишь меня , немного?("
"@WeakLinkMB музыкантов много, но людей со вкусом я пока не нашла :( а жаль"
"интернет уже 5 день не работает,дота стынет:("
"RT @supreme_fm: Хочу тату :( http://t.co/2LuWQRS5H3"
"Объелась я золотистой жареной картошки и квашенной капусты с красным луком под маслом. Вкусно, но нафига так много
"я скоро уничтожу свой телефон полностью,опять его в лужу грохнула("
"Блин, обрадовала называется, какого фига она уезжает?("
"RT @supreme_fm: Хочу тату :( http://t.co/2LuWQRS5H3"
"@AuditorSS @tarjka dangerous, правильно вроде, ну или я буквы не разбираю :("
"Скайп, ты охренел? o_O http://t.co/MbSppimBYI"
"А если я была бы парнем, то все сказали что я была бы с блондинистой бородой :,("
"Блин, какого фига она уезжает?! Обрадовала называется("
"@vanillawithcoke я пыталась его догнать, но у него ""кобыл"" больше, мне не угнаться было совсем :("
"RT @supreme_fm: Хочу тату :( http://t.co/2LuWQRS5H3"
"Заебись посидели, @RomanenkovArtem как всегда с подушкой:( http://t.co/TkCs4XSNsW"
"Мне нравится готовить, но не нравится, что я часто режусь ножом или чистилкой для картошки :( #печальбеда"
"@Irreeena ну я хотела вообще другой результат.("
"RT @valja_ef_314159: Болезнь...как нелюбимый муж...все время приходит не вовремя((("
"@NastyaKrik одно но!так поняла что у него тоже сейчас проблемы со здоровьем((("
"@2407anri мне как то не очень она понравилась
"RT @glam_leto: верните те времена, когда я была тви задротом. скучаю по этим временам :("
"пожалуйста только ты не уходи, будь рядом, ("
"@lenlekk @xSimmka @fm_mode @KalinaNah @Olegish10 не читал("
"RT @supreme_fm: Хочу тату :( http://t.co/2LuWQRS5H3"
"@DronSC да ничего дорогого( футбольный мяч и куклу с розовыми волосами"
"RT @orangeboxer: Если меня анфолловит Айрос или Килогей,то я плакать буду(9(9((("
"Так много надо исправить и так мало времени :("
"RT @your_boss1: Так много надо исправить и так мало времени :("
"А все потому что я победитель полжизни. День неудач сегодня("
"Рубин жжёт — 2:0 на последних минутах, красавцы. Локомотив — :(."
"@Lizuhaaaa я же сказал потому что длиннее, прости
"где скачать ворд и пауэрпоинт? надо для работы срочно :("
"боже мой, сколько дохрена уроков то нам задали:( #Учеба"
"@TimeToDo_Or_Die @MiroslavBayan ну ок ._."
"RT @supreme_fm: Хочу тату :( http://t.co/2LuWQRS5H3"
"Больше всего на свете я хочу сейчас наконец пойти домой. Но у меня еще две пары. Этот мир против меня.  :(((("
"RT @yulyadura: Почему когда я спрашиваю у одноклассников дз, она всегда либо меня игнорят, либо тупо выходят, зачем вы так со мной:("
"с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :("
"о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста..."
"@MadPolype я бы посмотрел если бы на работе не был заблочен ютуб(("
"все так хорошо начиналось,пока я не увидела математичку которая приехала с сессии.Завтра будет алгебра ((Хотя бы денечек подождала бы"
"RT @gapovytedyl: Пытаюсь нажраться сиропом от кашля и новопасситом. Пока получается плохо :("
"@tobecontrol ну да, у нас на бел мове мало говорят, что грустно("
"RT @etalijuzyb: захотелось блины, масленница же, испекла — а теперь их есть неохота((("
"Прощайте, порванс-окна((( http://t.co/pB9XTEpxne"
"вот бы между разными устройствами была синхронизация истории (("
"RT @kycevytuq: не надо было соваться в кву, кажется, таки перегрелся — башка раскалывается :("
"у меня такое чувство,что СибГУФК готовит меня к Олимпийским играм, причем в МНОГОБОРЬЕ!и как можно быстрее!#лыжи #баскетбол #гандбол #ОФП (("
"Увидела фотку забавного создания — мармазетки! ууу, это так миилооо. только стоит дофига :("
"Q: Не так давно вспоминал о тебе, думал в вк найти, но не мог вспомнить как ты потписана( а тут бац и ты...  A: http://t.co/q0aAB4a15n"
"Ни AVG, ни Dr.Web не хотят устанавливаться без подключения к интернету. :("
"RT @Needed_someone: Я еще не покупал никакие новогодние подарки. Когда, блин?("
"записала котэ на стерилизацию. уже на нервах :("
"Багшаааа шударга бус байна шдээ... :(( ингэж хандах байсан юм уу"
"Прокрастинация — хреновое подспорье в написании диплома :("
"@smirnovatanyaa ахаха ну и это, а ещё мне надоело не высыпаться("
"посмотреть сейчас серию это ведь как открыть какую-нибудь подарочную коробку. после финальной серии ждать уже будет нечего :("
"Моя мама сходила в школу. Теперь Ира осталась без гуляний и ноутбука(("
"RT @supreme_fm: Хочу тату :( http://t.co/2LuWQRS5H3"
"RT @bynylymiferex: не могу(((,а Тема съел уже всю тарелку.Я ему говорю: Воспитательница сейчас меня поруга http://t.co/c79LNnfWL2 ть"
"Названа стоимость строительства космодрома ""Восточный"". Она составит, примерно, 400млрд.р. ("
"Новостей сегодня мало, все наверное Путина смотрели("
